1@@@Thắng trận, HLV Mourinho vẫn nổi giận với hai cầu thủ MU@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự.@@@Trong thời gian qua, MU đã chịu khủng hoảng ở hàng thủ với những chấn thương liên tiếp của các trụ cột như Antonio Valencia, Eric Bailly, Chris Smalling và Luke Shaw. Điều đó khiến ông buộc phải tung ra sân hàng thủ chắp vá gồm Ashley Young, Phil Jones, Matteo Darmian, Marcos Rojo trong trận gặp Swansea.   Sau trận đấu, HLV Mourinho đã phát bực vì hai cầu thủ Smalling và Luke Shaw (những người có thể tập luyện trong tuần qua) đã từ chối ra sân ở trận gặp Swansea vì chưa đủ 100% thể lực. Ông cho biết: “Tôi có người bạn là VĐV quần vợt nổi tiếng. Anh ta từng kể với tôi rằng đã ra sân trong tình trạng chấn thương còn nhiều hơn cả khi chấn thương. Để cạnh tranh, bạn cần phải đạt tới giới hạn. Đó là quy tắc chung chứ không phải của riêng tôi. Điều lớn hơn cả cá nhân tôi, đó là văn hóa của CLB MU. Chúng tôi có một vài cầu thủ gặp ‘vấn đề’. Smalling nói rằng cậu ấy vẫn chưa đủ 100% thể lực. Luke Shaw cũng nói không thể ra sân. Vì vậy, tôi buộc phải xây dựng hàng thủ mới. Họ cần suy nghĩ lại. Nên nhớ, họ làm tất cả cho đội bóng chứ không phải cho tôi”. Ngoài ra, HLV Mourinho cũng lên tiếng khen ngợi tiền đạo Ibrahimovic. Ông nói: “Ibrahimovic không phải là cầu thủ thiếu tự tin. Cậu ấy đã chơi tốt trong những trận đấu vừa qua khi đảm nhiệm đồng thời nhiều nhiệm vụ. Ibrahimovic thường xuyên lui về phòng ngự và đồng thời đóng cả vai trò kiến tạo. Tôi chưa bao giờ lo lắng về Ibrahimovic”. Sau chiến thắng trước Swansea, MU đã vươn lên vị trí thứ 6 với 18 điểm sau 11 trận, kém đội đầu bảng Liverpool 8 điểm. Ở vòng đấu tiếp theo, họ sẽ chạm trán với Arsenal. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

2@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

3@@@Các đối thủ của Việt Nam tại AFF Cup 2016 mạnh đến mức nào?@@@(Dân trí) - Thái Lan và Philippines vẫn được đánh giá là 2 ứng cử viên vô địch hàng đầu cho danh hiệu AFF Cup năm nay. Nhưng muốn gặp được họ, đội tuyển Việt Nam ít nhất phải vượt qua vòng bảng, nơi có Myanmar và Malaysia đang chờ chúng ta.@@@Càng về các năm sau này thì Philippines càng được đánh giá cao ở các kỳ AFF Cup. Đội hình của Philippines hiện tại hầu như gồm các cầu thủ gốc châu Âu, mang quốc tịch Philippines. Thành ra, so với các đội bóng Đông Nam Á, đội bóng của HLV Thomas Dooley hơn hẳn về thể hình và thể lực. Philippines hiện có nét gì đấy giống Singapore thời vàng son, tức là xây dựng đội bóng lấy sức mạnh là các cầu thủ gốc nước ngoài. Và giờ thì chính họ cũng mong muốn làm được điều mà Singapore từng thực hiện đến 4 lần: Vô địch AFF Cup để trở thành thế lực số 1 của bóng đá khu vực. Với việc làm bảng trưởng của 1 bảng tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay, Philippines thể rất rõ quyết tâm đoạt vị trí cao nhất. Sau khi đá giao hữu với Bahrain, CHDCND Triều Tiên hồi tháng 10, Philippines sẽ tiếp tục đụng Kyrgyzstan vào ngày 9/11 trước khi dự AFF Cup.   Tức là không có đối thủ nào yếu theo kế hoạch tập huấn của Philippines, và họ cũng rất tự tin vào sức mạnh của mình, mà không cần phải làm quen với các đội bóng trong khu vực trước giờ AFF Cup khai mạc. Đội hình của Philippines có 2 gương mặt rất đáng chú ý đang thi đấu tại châu Âu, gồm tiền vệ Mike Ott đang khoác áo CLB FC Nurnberg II (hạng 4 của Đức) và tiền vệ Luke Woodland đang chơi cho Oldham Athletic (thuộc League One, tức giải hạng 3 tại Anh, sau Premier League và Championship). Ngoài ra, anh em nhà Younghusband là Phil và James cũng có mặt. Ở thời điểm hiện tại, bộ đôi nổi tiếng này đang thi đấu cho các đội bóng trong nước. Với Thái Lan, HLV Kiatisuk triệu tập 28 cầu thủ cho trận đấu với Australia tại vòng loại World Cup vào ngày 15/11 tới đây. Sau trận đấu đó, “Zico Thái” sẽ gút danh sách dự AFF Cup.   Đội hình của đội tuyển Thái vẫn gồm nhiều cái tên quen thuộc như đội trưởng Kawin, hậu vệ Theerathon Bunmathan, Adison Promrak, cầu thủ gốc Việt Tristan Do, tiền vệ Adul Lasoh, Sarach Yooyen, cầu thủ gốc Thuỵ Sĩ Charyl Chappuis, hay “Messi Thái” Chanathip Songkrasin. Còn trên hàng tiền đạo, đáng chú ý vẫn có tên ngôi sao kỳ cựu Teerasil Dangda và tài năng trẻ Siroch Chatthong. Lực lượng vừa nêu có thể chưa đủ tầm để tranh vé dự VCK World Cup, nhưng ở khu vực Đông Nam Á, họ vẫn là những cầu thủ có chất lượng tốt nhất. Trái ngược với Thái Lan hay Philippines, chủ nhà của bảng B Myanmar lại sử dụng một đội ngũ hết sức trẻ trung cho AFF Cup. Danh sách sơ bộ của Myanmar chuẩn bị cho giải Đông Nam Á chỉ có mỗi mình Win Min Htut là ngoài 30 tuổi, trong khi số lượng các cầu thủ từ 20 – 22 tuổi lại rất nhiều. Đấy là nhóm cầu thủ từng cùng đội U20 Myanmar dự giải U20 thế giới năm ngoái, có tăng cường thêm nhóm cầu thủ từng tham dự SEA Games 2015. Myanmar không được đánh giá cao về kinh nghiệm, nhưng lại nổi bật ở sự kết dính, nhờ thi đấu với nhau từ các đội trẻ, cũng như họ có lợi thế sân nhà. Đối thủ đáng chú ý còn lại của đội tuyển Việt Nam ở bảng B là Malaysia. Đội này cũng đã công bố danh sách sơ bộ 26 cầu thủ chuẩn bị cho AFF Cup. Danh sách vẫn có vài gương mặt quen thuộc với khán giả Việt Nam như hậu vệ Ronny Harun, tiền vệ Amri Yahyah, hay “sát thủ” Safee Sali. Điểm yếu của Malaysia có lẽ nằm ở vị trí của HLV Ong Kim Swee, người chưa tạo được dấu ấn về chiến thuật đáng kể, cũng như chỉ mới được biết đến ở vài giải trẻ. Toàn bộ 26 cầu thủ Malaysia đang tập trung đội tuyển đều thi đấu ở giải trong nước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

4@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

5@@@Ông Lê Hoài Anh làm trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016?@@@(Dân trí) - Dù chưa có văn bản chính thức, nhưng với thường trực VFF đã bỏ phiếu đa số đề xuất Tổng thư ký (TTK) VFF Lê Hoài Anh giữ vị trí trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016.@@@Vị trí trưởng đoàn là vị trí rất quan trọng đối với các đội tuyển tại các giải đấu lớn. Đây không chỉ là người ổn định tâm lý cho toàn đội, mà còn là nhân vật sẽ đóng vai trò đối ngoại của đội, giải quyết những trục trặc với quốc gia chủ nhà, cũng như với BTC giải khi có sự việc phát sinh.   Cho đến nay, trưởng đoàn thành công nhất của đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup qua các thời kỳ là ông Dương Vũ Lâm, người từng cùng thế hệ của những Minh Phương, Như Thành, Tài Em, Phước Tứ, Công Vinh, Quang Thanh... vô địch AFF Cup 2008. Năm đó, ông Lâm cũng đồng thời là Phó chủ tịch (PCT) phụ trách chuyên môn của VFF. Năm đó, sở dĩ ông Dương Vũ Lâm thành công là nhờ ngoài ngoại ngữ khá, ông Lâm còn là dân chuyên môn, từng tốt nghiệp đại học chuyên ngành tại Nga, cũng như từng trải qua khoá đào tạo HLV bóng đá cao cấp tại Brazil, nên ông Lâm khi đó rất hợp với HLV Calisto. Ban đầu, có thông tin cho rằng trưởng đoàn của đội tuyển Việt Nam tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay là ông Nguyễn Xuân Gụ (PCT VFF, phụ trách truyền thông và đối ngoại). Dù vậy, sau đó các uỷ viên thường trực của cơ quan điều hành bóng đá nội bỏ phiếu và chọn ông Lê Hoài Anh. Lợi thế của ông Lê Hoài Anh là khả năng ngoại ngữ tốt, đồng thời ông Hoài Anh quen với việc quản lý các vấn đề của VFF, do là Tổng thư ký của tổ chức này. Theo kế hoạch, đội tuyển Việt Nam sẽ từ TPHCM sang Maynmar tham dự vòng bảng giải vô địch Đông Nam Á 2016, từ ngày 15/11, tức 3 ngày sau khi chúng ta có trận giao hữu cuối cùng trước giải, với CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) trên sân Cần Thơ. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

6@@@HLV Hữu Thắng: “Mong chấn thương đừng đến với đội tuyển Việt Nam"@@@(Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò.@@@Các xúc của ông thế nào khi gặp lại thầy cũ Alfred Riedl? HLV Riedl là một trong những HLV ngoại mà tôi kính trọng nhất. Chuyên môn thì không nói làm gì bởi ông từng giành chiếc giày Đồng châu Â. Điều mà tôi kính trọng ông là nhân cách sống. Tôi xin được gửi lời cảm ơn tới thầy. Thầy đã dành những tình cảm rất quý cho tôi cũng như ĐTVN. Phía trước chúng tôi còn một hành trình dài và tất cả phải thực sự cố gắng để đáp lại tình cảm của HLV Alfred Riedl. Sau trận lượt đi hoà 2-2 với Indonesia, ĐTVN đã rút ra những bài học gì, thưa ông? Chúng tôi rút ra được rất nhiều bài học từ trận đấu này. Tôi đã phải nói nhiều với các học trò về hàng thủ. Ngoài ra, việc các cầu thủ phải thi đấu trên sân có 3 vạn khán giả Indonesia đã gây ra sức ép lớn với họ, nhưng đó là điều cần thiết để hướng tới giải đấu áp lực hơn nhiều là AFF Cup 2016 sắp tới.  HLV Hữu Thắng tự tin trước cuộc đối đầu với Indonesia - Ảnh: Gia Hưng  Ông đánh giá thế nào về sức mạnh của tuyển Indonesia? Indonesia là đội bóng có thể lực sung mãn, chơi pressing. Chúng ta chơi bóng ngắn, lại gặp đối thủ chơi áp sát, không ngại va chạm, nên gặp nhiều khó khăn. Tuy nhiên, tôi và các cầu thủ đã có những phương án đối phó, quan trọng nhất là cầm bóng như thế nào, có cuốn theo lối chơi của đối phương hay không. Dường như ĐTVN đã tập luyện nhiều để đối phó với những đội bóng có lối chơi khó chịu như Indonesia? Chúng tôi sang Hàn Quốc tập huấn các đối thủ tại đây cũng chơi giống như Indonesia. Họ nghĩ rằng ĐTVN thắng Triều Tiên nên rất khó chịu. Vì thế khi nhập cuộc họ đã ào lên tấn công gây sức ép. Tôi nghĩ Indonesia không đến mức tràn lên gây sức ép từ đầu vì họ thi đấu sân khách, nhưng chúng tôi cũng phải có sự chuẩn bị kỹ. Xin ông cho biết tình hình chấn thương ở ĐTVN, nhất là trường hợp của Tuấn Anh? Thời điểm hiện tại một số cầu thủ dính chấn thương cũ như Hoàng Thịnh, Tuấn Anh, còn lại đều đã tập luyện tốt. Ban huấn luyện chịu trách nhiệm trước VFF, người hâm mộ. Việc Tuấn Anh ra sân hay không là tôi quyết định chứ không ai cả. Chỉ có điều Tuấn Anh phải chữa trị chấn thương một cách tích cực. Chấn thương là điều mà ông lo lắng nhất trước AFF Cup 2016? Đúng vậy. Tôi mong ĐTVN không có chấn thương ở 2 trận giao hữu tới. Mong là may mắn sẽ đến với toàn đội. Tôi cũng muốn chọn điểm rơi cho các cầu thủ, đó là điều quan trọng nhất. Ở lần tập trung ĐTVN lần này ông tỏ ra khá nghiêm khắc với những cầu thủ tự do tiếp xúc với báo chí. Xin ông cho biết vì sao? Tất cả những cầu thủ trả lời với giới truyền thông đều có sự đồng ý của ban huấn luyện. Chúng ta xây dựng đội tuyển trên tinh thần tập thể. Các cầu thủ đều có quy chế rõ ràng trong việc phát ngôn với báo chí. Tôi thấy những cầu thủ như Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng dù trẻ nhưng ý thức rất tốt về vấn đề tiếp xúc với giới truyền thông. Mục tiêu của ĐTVN trong 2 trận giao hữu tới đây là gì, thưa ông? Trong vòng 12 ngày nữa tôi muốn các cầu thủ có bước chuẩn bị cho trận đấu chính thức. Thời gian thử nghiệm không còn nhiều, nên thắng thua trong những trận giao hữu không quan trọng mà là sự gắn kết của các thành viên trong đội bóng. Xin cảm ơn ông! T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

7@@@Paris Masters: Murray đăng quang ngôi vô địch@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals.@@@Cuộc chiến giữa Murray và Isner xứng đáng là trận chung kết của Paris Masters khi trận đấu diễn ra căng thẳng và Murray chỉ có thể thắng sau 2 giờ 19 phút tranh tài.  Murray đăng quang ngôi vô địch Paris Masters 2016  Set đầu tiên Murray cầm giao bóng trước, Murray tạo bước ngoặt của set khi giành break ở game 6 để vượt lên dẫn 4-2. Game 7 diễn ra rất quyết liệt, Isner đáp trả, lên lưới tốt và khiến Murray phải hai lần đưa ra break-point, tuy nhiên cuối cùng Murray vẫn bảo vệ game thành công để nới rộng khoảng cách. Thoát được áp lực, Murray thắng tiến tới chiến thắng 6-3. Ở set hai là một cuộc rượt đuổi quyết liệt, Isner liên tục vươn lên dẫn trước khi anh giao bóng trước. Murray bám đuổi quyết liệt, tay vợt người Scotland có chút chệch choạc ở game 8 khi để đối thủ dẫn trước 40-0, nhưng anh đã thi đấu tốt, tổng cộng game này Murray cứu thành công 4 break-point. Khi set đấu phải giải quyết bằng tie-break, Murray bị mất điểm trong hai pha giao bóng và để đối thủ thắng 7-4. Bước vào set quyết định, Murray cầm giao bóng trước và anh làm rất tốt nhiệm vụ của mình. Isner bám đuổi khá vất vả. Khi tỉ số là 5-4, Isner cầm giao bóng và anh đã để đối thủ tận dụng được match-point đầu tiên để kết thúc trận đấu (6-4). Việc lọt vào tới chung kết Paris Masters giúp Murray vượt mặt Djokovic để rở thành tay vợt số 1 thế giới và giờ khoảng cách giữa hai người được nới rộng lên thành 405 điểm sau khi Murray đăng quang ngôi vô địch. Đây sẽ là tuần đầu tiên Murray đứng trên ngôi vị số 1 thế giới, 12 năm qua chỉ có ba tay vợt thay nhau đứng ở vị trí số 1 là Federer, Murray và Nadal. Và giờ Murray đã xuất sắc điền tên mình vào vị trí này. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

8@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

9@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

10@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

11@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

12@@@AC Milan thăng hoa, Juventus thắng nghẹt thở nhờ siêu phẩm@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic.@@@Trong thời gian qua, AC Milan đang thăng hoa với những cầu thủ trẻ như Manuel Locatelli, Calabria, Gómez… Ở trận gặp Palermo, một cái tên lạ khác là Gianluca Lapadula đã tỏa sáng để mang về 3 điểm cho Rossoneri.   Sau khi vào sân từ băng ghế dự bị, Gianluca Lapadula đã ghi bàn thắng quyết định ở phút 82, giúp AC Milan đánh bại Palermo với tỷ số 2-1. Chiến thắng này giúp Rossoneri tạm leo lên vị trí thứ 2 Serie A với 25 điểm, kém đội đầu bảng Juventus 5 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Montella đã bố trí bộ ba Suso, Bacca và Bonaventura trên hàng công trong sơ đồ 4-3-3. Trong khi đó, với phong độ cao trong thời gian qua, tài năng trẻ Manuel Locatelli vẫn được sử dụng ở hàng tiền vệ. Ngay ở phút thứ 15, họ đã có bàn thắng mở tỷ số. Sau pha phá bóng không thành công của hậu vệ Palermo, thủ thành Josip Posavec, bóng tới chân của Suso. Cầu thủ này đã dứt điểm tung lưới đội chủ nhà, mở tỷ số cho AC Milan. Sau bàn thắng này, thế trận diễn ra giằng co. Tới phút 71, Palermo đã có bàn thắng san bằng tỷ số. Từ pha chọc khe tinh tế của Diamanti, Ilija Nestorovski đã băng xuống dứt điểm tung lưới thủ thành Donnarumma. Trong bối cảnh ấy, HLV Montella đã bất ngờ rút tiền đạo Bacca rời sân và đưa cầu thủ lạ hoắc Gianluca Lapadula vào sân ở phút 79. Chỉ 3 phút có mặt trên sân, cầu thủ sinh năm 1990 đã tỏa sáng với bàn thắng ấn định chiến thắng 2-1 cho AC Milan.  Đội hình thi đấu: Palermo: Posavec; Cionek, Andelkovic, Rajkovic, Aleesami; Bruno Henrique, Gazzi, Hiljemark (Quaison 85); Embalo (Lo Faso 57), Nestorovski, Sallai (Diamanti 57) Milan: Donnarumma; Abate, Paletta, Romagnoli, De Sciglio; Kucka (Poli 72), Locatelli, Pasalic (Mati Fernandez 63); Suso, Bacca (Lapadula 79), Bonaventura Ở trận đấu cùng giờ, Juventus cũng giành chiến thắng với tỷ số 2-1 trước Chievo để củng cố ngôi đầu bảng xếp hạng Serie A. Giống như AC Milan, Lão bà đã gặp rất nhiều khó khăn trong trận đấu này. Họ phải nhờ tới siêu phẩm của Pjanic ở phút thứ 75 để giành chiến thắng.   Bước vào trận đấu, HLV Allegri vẫn bố trí cặp tiền đạo Higuain, Mandzukic như những trận đấu vừa qua. Đây cũng là sự lựa chọn tối ưu trên hàng công của CLB trong bối cảnh Dybala chấn thương. Juventus gặp bế tắc hoàn toàn trước hàng thủ có tổ chức tốt của Chievo trong trận đấu này. Dù hiệp 1, Lão bà tung ra 10 cú dứt điểm nhưng có 2 lần bóng đi trúng khung thành. Mãi tới phút 53, Juventus mới có được bàn thắng. Tình huống xuất phát từ sai lầm chuyền hỏng của hậu vệ Chievo, bóng tới chân của Juan Cuadrado và cầu thủ này đã chọc khe rất nhanh cho Mandzukic. Trong thế đối mặt với thủ môn, tiền đạo người Croatia dễ dàng ghi bàn. Thế nhưng, Chievo cho thấy họ không dễ bắt nạt. Phút 65, từ pha phản công nhanh, bóng được chuyền cho Pellissier trong thế rất trống trải. Hậu vệ Lichtsteiner đã buộc phải phạm lỗi với tiền đạo Chievo, chịu quả phạt đền. Trên chấm 11 mét, Pellissier đã hạ gục thủ thành Buffon, quân bình tỷ số. Sau bàn thua này, Juventus dồn toàn lực lên tấn công nhưng họ vẫn tỏ ra bế tắc. Trong bối cảnh ấy, Lão bà vẫn biết cách giành chiến thắng nhờ khoảnh khắc ngôi sao. Phút 75, Pjanic đá phạt tuyệt đẹp, không cho thủ thành Sorrentino bất kỳ cơ hội cản phá nào, nâng tỷ số lên 2-1. Đó cũng là kết quả cuối cùng của trận đấu này. Nhìn lại chiến thắng của Juventus trước Chievo  Đội hình thi đấu: Chievo: Sorrentino; Cacciatore, Spolli, Dainelli, Gobbi; Izco (Pellissier 61), Radovanovic, Hetemaj, Castro; Birsa (De Guzman 76); Floro Flores (Inglese 84) Juventus: Buffon; Lichtsteiner (Dani Alves 84), Benatia, Barzagli (Bonucci 4), Alex Sandro; Sturaro, Hernanes, Pjanic; Cuadrado, Mandzukic, Higuain (Evra 79) H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

13@@@Messi và Suarez giúp Barcelona ngược dòng hạ Sevilla@@@(Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez.@@@Chiến thắng của Real Madrid trước Leganes khiến Barcelona chịu nhiều áp lực bởi nếu không thắng Sevilla, họ sẽ bị bỏ xa trên bảng xếp hạng. Trong khi đó Sevilla cũng là đội bóng mạnh tại La Liga và cũng đang cạnh tranh vị trí ở nhóm đầu.  Sevilla là đội chơi tốt hơn và vượt lên dẫn trước  Trận đấu đã diễn ra đầy căng thẳng, hấp dẫn và Sevilla là đội khởi đầu tốt hơn và có được bàn thắng sớm của Vitolo. Phải đến cuối hiệp 1, Barcelona mới tìm được bàn gỡ hòa 1-1 nhờ pha lập công của Messi. Bước sang hiệp 2, Luis Suarez ghi bàn giúp Barcelona lật ngược thế cờ. Đoàn quân HLV Enrique phải vô cùng vất vả mới bảo toàn được chiến thắng 2-1 tại Sanchez Pizjuan, trước sức tấn công dồn dập từ Sevilla. Giành 3 điểm quý giá trước Sevilla, Barcelona tiếp tục đứng thứ hai La Liga với 25 điểm/11 trận, kém Real Madrid 2 điểm. Những đối thủ đang bám đuổi khá quyết liệt ở phía sau là Villarreal (22 điểm), Atletico và Sevilla cùng được 21 điểm. Barcelona không có quá nhiều thay đổi về đội hình ra sân, khi HLV Enrique vẫn sử dụng sơ đồ 4-3-3 với Rakitic, Denis Suarez và Busques ở khu vực giữa sân, nhiệm vụ ghi bàn vẫn được trao cho Messi, Neymar, Suarez. Trận đấu diễn ra với tốc độ cao, cả hai đội đều muốn có bàn thắng sớm. Sevilla là đội chơi tốt hơn và ngay ở giây thứ 30, Luciano Vietto đã có pha dứt điểm tầm xa khiến thủ thành Stegen phải vất vả cản phá. Barcelona khởi đầu khá ì ạch và họ đánh mất hoàn toàn thế trận vào tay đối thủ.  Messi gỡ hòa 1-1 cho Barcelona ở cuối hiệp 1  Các đường lên bóng của Barcelona khá rời rạc và họ dựa khá nhiều vào sự bùng nổ nơi các cá nhân. Phút 15 Neymar chuyền bóng để Suarez xâm nhập vòng cấm, nhưng cú đá của ngôi sao người Uruguay quá nhẹ để thủ môn Sergio Rico bắt gọn. Sự thiếu tập trung đã khiến Barcelona phải trả giá ở phút 15. Pablo Sarabia đột phá dũng mãnh rồi chuyền ngang để Vitolo dứt điểm lạnh lùng không cho Ter Stegen cơ hội cản phá nào, mở tỷ số 1-0 cho Sevilla. Bàn thắng giúp Sevilla chơi hưng phấn hơn và họ suýt nữa có bàn thắng thứ hai, khi Vitolo chuyền ngang để Vietto đá nối đưa bóng đi chệch cột dọc. Sarabia cũng thử tài Ter Stegen bằng cú sút xa nhưng không thành công. Barcelona cũng có cơ hội khi từ đường chuyền của Neymar, Messi dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc. Và đến cuối hiệp 1 từ nỗ lực đi bóng của Neymar, Messi ở tư thế thoải mái đã khứa lòng hiểm hóc đánh bại Sergio Rico, san bằng tỷ số 1-1 cho Barcelona ở phút 43.  Luis Suarez ấn định thắng lợi chung cuộc 2-1 cho Barcelona  Bước sang hiệp 2, Barcelona chơi khởi sắc hơn và phút 61 Messi đột phá vượt qua các hậu vệ Sevilla rồi chọc khe cho Luis Suarez ở tư thế thuận lợi. Ngôi sao người Uruguay bình tĩnh đánh bại Sergio Rico ở góc gần, nâng tỷ số lên 2-0 cho Barcelona. Luis Suarez suýt nữa lập cú đúp, nhưng cú vô lê đẹp mắt của anh ở phút 71 không đánh bại được Sergio Rico. Barcelona nhanh chóng lật ngược thế cờ nhờ sự chói sáng của các cá nhân, trong khi Sevilla cũng chơi đôi công nhằm tìm kiếm bàn gỡ hòa. Sevilla tấn công dồn dập trong khoảng 15 phút cuối, đáng tiếc nhất là Steven N'Zonzi có cơ họi đẹp ở phút 89 nhưng không thành công. Tỷ số 2-1 được Barcelona bảo toàn cho đến khi kết thúc 90 phút. Đội hình thi đấu Sevilla: Sergio Rico; Mariano, Rami, Carrico, Escudero; Nzonzi; Sarabia, Vitolo, Nasri (Iborra 78), Vázquez (Ganso 68), Vietto. Barcelona: Ter Stegen; Sergi Roberto, Mascherano, Umtiti, Digne; Rakitic (Andre Gomes 72), Sergio Busquets, Denis (Rafinha 86); Messi, Suárez, Neymar. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

14@@@Arsenal 1-1 Tottenham: Chia điểm, ghìm chân nhau@@@(Dân trí) - Arsenal mở tỉ số trước sau khi Wimmer đánh đầu phản lưới nhà trong hiệp một, tuy nhiên trong hiệp hai Kane đã thực hiện thành công quả phạt 11m để giúp Tottenham có thể ra về với một kết quả hòa. Chỉ có một điểm, hai đội đều không có cơ hội cải thiện thứ hạng.@@@Mặc dù được thi đấu trên sân nhà, nhưng Arsenal đã không chơi tốt. Đoàn quân của Wenger không thể hiện được lối chơi tấn công nhuần nhuyễn như thường thấy. Thậm chí trong nửa đầu hiệp thi đấu thứ nhất, Tottenham mới là đội chơi hay hơn. Đội khách chủ động dâng cao đội hình chiếm lĩnh thế trận và kiềm tỏa đối phương rất tốt. Đáng tiếc, sau những phút dồn ép không thể ghi bàn, Tottenham đã quyết định lùi đội hình để chơi phòng thủ. Sai lầm của Tottenham giúp Arsenal lấy lại thế trận và 15 phút cuối của hiệp thi đấu thứ nhất họ thi đấu tốt hơn hẳn. Liên tiếp gây sức ép cho khung thành của Lloris, Arsenal có được bàn thắng ở phút 42 sau khi Wimmer đánh đầu phản lưới nhà. Bị thủng lưới, Tottenham buộc phải dâng cao đội hình tấn công ngay khi bước vào hiệp hai, họ lại chiếm được thế trận và dồn ép đối thủ. Và ngay phút 52, Tottenham được hưởng quả phạt đền, Kane sút phạt thành công để quân bình tỉ số cho đội khách. Trong những phút còn lại, không có thêm bàn thắng. Arsenal dù sớm điều chỉnh nhân sự và Wenger dồn toàn bộ sự thay thế để tập trung cho hàng công, nhưng họ chơi không tốt hơn trước. Tottenham có vài cơ hội rõ rệt để ghi bàn, nhưng Cech chơi quá tốt và vận may không mỉm cười nên cũng không thể có thêm bàn thắng và đành chấp nhận chia điểm. Nhìn chung, kết quả hòa xứng đáng với màn trình diễn của đôi bên. Trận hòa này khiến Arsenal có trận thứ 5 liên tiếp không thắng Tottenham tại Premier League. Ngoài ra, với một điểm có được, Arsenal giậm chân ở vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng, họ có 24 điểm bằng điểm đội nhì bảng Man City. Có khả năng Arsenal sẽ tụt xuống thứ 4 nếu Liverpool giành chiến thắng trước Watford. Tottenham có 21 điểm và họ cũng vẫn đứng thứ 5.  Koscielny (trái) ngăn cản pha đi bóng của Kane  Phút 90+5: Hết giờ Phút 90: Cech lại tiếp tục thể hiện phong độ ổn định bằng tình huống phản xạ tốt sau cú dứt điểm của Janssen Phút 89: Tottenham thay người. Son Heung Min rời, Winks vào thay Phút 88: Son Heung Min lao xuống đuổi theo bóng, phía sau anh là hàng thủ Arsenal. Cech đã băng ra khỏi vòng cấm địa và phá bóng ngay trước mũi giày tiền đạo người Hàn Quốc. Phút 84: Tottenham được hưởng quả đá phạt ở sát biên ngang. Eriksen đá phạt rất khó chịu, không cầu thủ nào chạm được vào bóng và may cho Arsenal cột dọc đã giúp họ phá bóng ra ngoài  Phút 79: Tottenham thay người. Walker bị chấn thương không thể thi đấu, Trippier vào thay Phút 74: Sanchez chuyền bóng cho Bellerin, hậu vệ người Tây Ban Nha dứt điểm ở gần điểm phát bóng phía trái, Walker che chắn tốt để giúp Lloris không phải đối mặt với một tình huống nguy hiểm Phút 72: Tottenham thay người. Janssen vào thay Kane Phút 71: Hậu vệ của Tottenham để lọt bóng và Ozil nhận bóng ở gần cột dọc trái, Lloris băng ra nhanh để không cho đối phương chuyền bóng vào trung tâm. Ở quả phạt góc sau đó của đội chủ nhà, Ramsey đón bóng ở đầu vòng cấm địa rồi dứt điểm vọt xà  Phút 70: Arsenal thay người. Giroud vào thay Iwwobi, Oxlade-Chamberlain vào thay Walcott Phút 69: Tottenham có đợt phản công khá nguy hiểm và Koscielny đã phải phạm lỗi với Kane để ngăn chặn đối thủ lên bóng. Hậu vệ người Pháp phải nhận thẻ vàng Phút 65: Arsenal thay người. Ramsey vào thay Coquelin Phút 61: Iwobi tạt bóng từ bên trái sâu về phía phải, Xhaka băng xuống đánh đầu nhưng không thể chạm bóng. Lloris chơi tỉnh táo khi vẫn kịp phản xạ để đẩy bóng ra ngoài Phút 60: Rose căng bóng từ trái vào cho Kane băng vào đệm bóng ở gần phía cột dọc phải. Kane chờ bóng và Monreal đã kịp thời tung người để phá bóng giải nguy  Kane ăn mừng sau khi đá phạt đền thành công  Phút 55: Mustafi đánh đầu cản quả tạt của đối phương, tuy nhiên sau đó hậu vệ của Arsenal bị Son tì đè để bóng bật ra tới vị trí của Eriksen. Tiền vệ người Đan Mạch dứt điểm từ cách khung thành chừng 12m, Cech phản xạ tốt, anh đổ người đẩy bóng cứu thua cho Arsenal Phút 54: Xhaka quyết định dứt điểm từ xa nhưng bóng đi vọt xà. Tiền vệ người Thụy Sĩ rất giỏi sút xa, từ đầu mùa anh có hai bàn thắng cho Arsenal đều những từ cú sút xa Phút 52 - Bàn thắng: Dembele ngã trong vòng cấm địa sau khi bị Koscielny ngăn cản, trước đó cầu thủ này bị Coquelin và Monreal ngăn cản quyết liệt. Trọng tài thổi phạt đền, trên chấm 11m, Kane đã hạ gục Cech để quân bình tỉ số 1-1  Phút 49: Song Heung Min lao lên bên phải nhận bóng và di chuyển với tốc độ cao, anh dễ dàng đẩy bóng qua mặt Koscielny để xâm nhập vòn cấm địa. May cho Arsenal, Bellerin đã kịp thời di chuyển sang bọc lót cho đồng đội để phá bóng Phút 46: Trọng tài thổi phạt Koscielny sau khi anh đốn hạ Son Heung Min ở giữa sân để ngăn chặn đối thủ dùng chiêu bỏ bóng qua người Phút 45+3: Hết hiệp 1 Phút 45: Walcott cho rằng Wanyama đã đánh nguội với anh, cầu thủ này tranh cãi với Vertonghen khá quyết liệt. Các cầu thủ hai bên đã lời qua tiếng lại và buộc trọng tài Clattenburg phải dừng trận đấu để nhắc nhở Phút 42 - Bàn thắng: Arsenal được hưởng quả đá phạt cách khung thành gần 30m, Ozil treo bóng vào trong và trong nỗ lực phá bóng Wimmer đã tung người đánh đầu và vô tình đưa bóng bay về lưới nhà.  Phút 39: Walcott băng xuống nhận bóng ở bên phải trung lộ, anh băng xuống dứt điểm nhanh ở đầu vòng cấm địa. Bóng đi căng và dội cột dọc bật ra, Ozil bắt vô lê khi trước mặt là khung thành trống nhưng anh cú dứt điểm vội của anh đưa bóng vọt xà Thống kê: Từ đầu trận, Arsenal phạm 2lỗi, Tottenham phạm 4 lỗi  Koscielny phá bóng trước sự áp sát của Eriksen  Phút 36: Wanyama đã phải phạm lỗi để ngăn chặn Walcott triển khai tấn công cho Arsenal. Ozil sút phạt treo bóng vào trong vòng cấm, nhưng các cầu thủ Arsenal không thể dứt điểm Phút 32: Sanchez chuyền bóng từ trung lộ cho Iwobi thoải mái băng lên dứt điểm ở bên trái vòng cấm địa. Đáng tiếc tiền đạo trẻ của Arsenal dứt điểm nhẹ và đúng vào vị trí của thủ thành Lloris  Phút 31: Sanchez chuyền bóng từ bên biên trái vào cho Ozil dứt điểm ở ngay đầu vòng cấm địa, trực diện với khung thành. Tiền vệ người Đức sút chìm đưa bóng đi qua hai chân hậu vệ Tottenham rồi đi chệch cột dọc ra ngoài  Phút 27: Bellerin tạt bóng từ bên phải cắt mặt khung thành Tottenham khá nguy hiểm, nhưng đồng đội của anh ở bên trong không đón được bóng. Phút 22: Eriksen thực hiện một cú tạt ở tầm thấp ở bên phải trung lộ phía trên đầu vòng cấm địa vào trung tâm. Kane đánh đầu đưa bóng đi chệch khung thành trong gang tấc. Một tình huống thót tim cho cổ động viên Arsenal  Phút 20: Sanchez băng xuống ở bên trái, anh lại bị thổi việt vị. Arsenal chơi khá nhạt nhòa từ đầu trận, họ chưa tung ra được một cú sút nào về khung thành của Lloris từ đầu trận Phút 15: Sanchez che chắn bóng ở biên phải, anh đã ngã sau khi va chạm với hậu vệ Tottenham, nhưng trọng tài không thổi phạt. Nếu bị thổi phạt, nhiều khả năng hậu vệ Tottenham sẽ nhận thẻ, bởi Arsenal đang có đợt tấn công nguy hiểm  Lloris lao ra bắt bóng trước sự áp sát của Sanchez  Phút 10: Tottenham phát động tấn công dài, bóng được chuyền dài cho Son Heung Min bứt tốc băng xuống, tuy nhiên Cech chủ động lao ra để bắt bóng không cho tiền đạo của Tottenham có cơ hội dứt điểm Phút 5: Son Heung Min bỏ bóng rồi bứt tốc vượt qua Mustafi, đáng tiếc cú căng ngang của anh vào bên trong đã không được tận dụng. Khá đáng tiếc cho Tottenham  Phút tưởng niệm của hai đội dành cho các binh sĩ Anh đã ngã xuống ở thế chiến thứ nhất  19h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Arsenal: Cech, Bellerin, Mustafi, Koscielny, Monreal, Xhaka, Coquelin, Walcott, Ozil, Iwobi, Sanchez Dự bị: Gibbs, Gabriel, Ramsey, Giroud, Ospina, Oxlade-Chamberlain, Elneny Tottenham Hotspur: Lloris, Walker, Wimmer, Vertonghen, Rose, Dier, Son, Wanyama, Dembele, Eriksen, Kane Dự bị: Janssen, Vorm, Nkoudou, Trippier, Onomah, Winks, Carter-Vickers Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

15@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

16@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

17@@@Chelsea 5-0 Everton: Chiến thắng tưng bừng@@@(Dân trí) - Eden Hazard lập một cú đúp, Marcos Alonso, Diego Costa và Pedro mỗi người có được một bàn để góp vào tạo thành chiến thắng tưng bừng nhất của Chelsea từ đầu mùa. Chiến thắng này đưa đoàn quân của Conte lên ngôi đầu bảng và họ duy trì chuỗi 5 trận giữ sạch lưới.@@@Chelsea tiếp tục đà thăng hoa mạnh mẽ dưới bàn tay thao lược của Conte. Everton đang có một vị trí tốt và những tưởng sẽ gây khó khăn cho đội chủ sân Stamford Bridge. Tuy nhiên, đà thăng hoa của Chelsea quá lớn, Everton không thể ngăn chặn, thậm chí họ còn bị đối thủ nghiền nát. Hazard giúp đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 19, chỉ một phút sau tới lượt Alonso lập công để nhân đôi cách biệt. Hai bàn thua liên tiếp khiến Everton choáng váng, trước khi kết thúc hiệp một ba phút, Costa ghi bàn nâng tỉ số lên 3-0. Khoảng cách ba bàn chỉ sau hiệp một đã giúp Chelsea chạm tay vào chiến thắng, trong hiệp hai, các bàn thắng của Hazard ở phút 56 và Pedro ở phút 65 chỉ tô điểm thêm sự hào nhoáng vào chiến thắng của thầy trò Conte. Do Man City sảy chân ở trận đấu trước đó, nên với 25 điểm, Chelsea tạm thời vươn lên giành ngôi đầu bảng. Khả năng họ sẽ khó giữ ngôi vị số 1 khi mà các đội bóng có thể bứt lên trên như là Arsenal và Liverpool sẽ thi đấu vào đêm nay. Nhưng dù sao, chắc chắn sau vòng 11 Premier League, Chelsea sẽ không còn đứng ở vị trí thứ 4.    Conte (giữa) ăn mừng các học trò ghi bàn  Tiếp đón Everton, Chelsea ra sân với đội hình 3-4-3 với những gương mặt quen thuộc. Những phút đầu đội chủ nhà tấn công không hiệu quả, họ gặp nhiều khó khăn trước lối chơi chặt chẽ của đối thủ. Đến phút 19, từ tình huống mất bóng ở giữa sân của Everton, Chelsea tạo đợt phản công nhanh. Hazard băng xuống bên trái nhận bóng, anh đi bóng vào vòng cấm địa và dứt điểm chéo về góc phải, Stekelenburg đổ người chậm nên không cản được cú sút của đối thủ. Chỉ một phút sau khi có được bàn mở tỉ số, Chelsea có bàn thắng thứ hai. Hazard lên bóng nhanh ở trung lộ rồi chuyền sang cho Pedro ở bên phải vòng cấm địa. Tiền đạo người Tây Ban Nha chuyền bóng vào trong Costa, nhưng lại sửa lưng đồng đội. Tuy nhiên, bóng lại vừa tầm cho Alonso băng lên dứt điểm, hậu vệ người Tây Ban Nha sút bóng đi qua hai chân của Stekelenburg để ghi bàn. Đây là bàn thắng đầu tiên của Alonso cho Chelsea. Everton choáng váng sau hai bàn thua chóng vánh, họ mất hẳn khả năng phản công. Phút 34, Alonso nhận bóng ở khu vực đầu phía góc trái vòng cấm địa, anh treo bóng xuống cho Moses băng lên dứt điểm ở ngay góc khung 5m phía bên phải. Cú sút của tiền vệ người Nigeria căng như búa bổ, thủ thành Stekelenburg không kịp phản ứng, nhưng may cho đội khách, bóng dội cột dọc bật ra.  Hazard có được phong độ xuất sắc khi thi đấu với Everton Phút 42, Chelsea được hưởng quả phạt góc ở bên phải. Không một cầu thủ nào của Everton kèm Costa và tiền đạo người Tây Ban Nha thoải mái dứt điểm khi sau cú đánh đầu của đồng đội bóng bay tới vị trí của anh. Một cú vô lê tầm thấp đưa bóng đập đất đi vào góc trái khung thành, Stekelenburg cũng không kịp phản ứng trong tình huống này. Ba bàn thắng sau hiệp thi đấu thứ nhất đủ giúp Chelsea giành trọn ba điểm, nhưng đội chủ nhà chưa dừng lại trong hiệp hai, họ vẫn tấn công miệt mài. Phút 56, các cầu thủ Chelsea phối hợp tấn công nhuần nhuyễn như đá trên máy, Hazard nhận bóng rồi xâm nhập vòng cấm địa, anh ngoặt bóng dẻo để tạo khoảng trống rồi dứt điểm bằng chân trái đưa bóng đi chìm vào góc phải. Pha đi bóng và dứt điểm của Hazard quá hoàn hảo, Stekelenburg cũng chẳng kịp phản ứng trong tình huống này. Phút 63, đồng đội tạt bóng cho Costa tung người bắt vô lê ở trung tâm vòng cấm địa, bóng đi gần vào vị trí của Stekelenburg nên thủ môn của Everton cản phá thành công. Hai phút sau, từ pha dứt điểm không thành công của Hazard ở phía trái, Stekelenburg đẩy bóng ra giữa cầu môn, vừa tầm cho Pedro băng vào dứt điểm và tỉ số được nâng lên thành 5-0. Các cầu thủ Chelsea vẫn duy trì sức ép tới tận cuối trận để kiếm tìm thêm bàn thắng, họ có vài cơ hội ngon ăn để ghi bàn thứ sáu, nhưng Luiz, Moses đều không thành công. Dù sao, thắng 5-0 cũng đã quá tuyệt vời. Đội hình thi đấu Chelsea: Courtois 6.5; Azpilicueta 8, Luiz 7.5, Cahill 7.5 (Terry 84, 6); Moses 8, Kante 8, Matic 7.5, Alonso 8.5; Pedro 8.5 (Oscar 71, 6.5), Costa 8.5, Hazard 9 (Batshuayi 80, 6) Goals: Hazard 19' 56', Alonso 20', Costa 42', Pedro 65' Everton: Stekelenburg 4; Williams 5, Jagielka 4.5, Funes Mori 4.5; Coleman 5, Barry 4.5 (Davies 66), Barkley 5, Cleverley 5, Oviedo 4 (Mirallas 36, 4.5); Bolasie 5 (Lennon 60, 5), Lukaku 5 P.S Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

18@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

19@@@Tân binh V-League có HLV nước ngoài@@@(Dân trí) - Đội bóng lần đầu tiên thi đấu tại V-League là CLB TPHCM sẽ sử dụng HLV người Pháp, ông Alain Fiard ở mùa giải 2017. Đây cũng là đội bóng duy nhất cho đến thời điểm này thông báo sử dụng HLV ngoại.@@@Theo thông tin từ phía đội bóng thành phố, HLV Alain Fiard từng làm việc tại giải bóng đá hạng Nhất nước Pháp Ligue 1, trong vai trò trợ lý của HLV Guy Roux tại CLB Auxerre.   Trước đó, khi còn là cầu thủ, ông Alain Fiard từng khoác áo các đội bóng hạng trung tại đất nước hình lục lăng như Bastia Auxerre, Lille. Alain Fiard giã từ nghiệp cầu thủ nhà nghề vào năm 1993, trước khi chuyển sang làm công tác huấn luyện, và chủ yếu làm việc với vai trò trợ lý tại Ligue 1. Với việc sử dụng HLV Alain Fiard, CLB TPHCM là đội bóng duy nhất trong làng cầu chuyên nghiệp Việt Nam hiện nay sử dụng HLV ngoại. Riêng HLV trưởng của đội bóng thành phố ở mùa giải năm ngoái là Lư Đình Tuấn sẽ lui về làm phó cho ông Alain Fiard. Hợp đồng giữa vị HLV người Pháp với CLB TPHCM sẽ kéo dài trong 1 năm, với mục tiêu hết sức khiêm tốn là giúp đội bóng thành phố nằm ở giữa bảng xếp hạng V-League 2017. Bản thân CLB TPHCM dù là nhà vô địch giải hạng Nhất 2016, nhưng vẫn bị xem như một trong những ứng cử viên rớt hạng với nguy cơ cao nhất tại giải vô địch quốc gia mùa sau, do đội vừa thiếu kinh nghiệm chinh chiến tại đấu trường cao nhất bóng đá nội, vừa không dồi dào về mặt lực lượng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

20@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

21@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

22@@@Ibrahimovic đi vào lịch sử Premier League@@@(Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League.@@@Hôm qua, Ibrahimovic đã tỏa sáng rực rỡ trong trận đấu với Swansea ở Premier League khi đóng góp cú đúp. Những bàn thắng này không chỉ giúp chân sút người Thụy Điển chấm dứt chuỗi trận tịt ngòi mà nó còn giúp anh đi vào lịch sử Premier League.   Theo đó, Ibrahimovic chính là chủ nhân của bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử giải đấu này. Đây là điều may mắn với cầu thủ mới “chân ướt chân ráo” tới thi đấu ở Premier League. Khi được hỏi về bàn thắng lịch sử của mình, chân sút 35 tuổi đã trả lời với giọng điệu hài hước. Phát biểu trên tờ BBC, Ibrahimovic nói: “Tôi chẳng biết gì về cột mốc hay kỷ lục nào cả. Tôi cứ tưởng mình đã ghi tới 25.000 bàn thắng chứ”. Bên cạnh đó, Ibrahimovic khẳng định mình không hề mất tự tin sau chuỗi trận tịt ngòi: “Tôi rất bình thản. Chừng nào mà đội bóng của bạn còn tạo ra cơ hội ghi bàn, chứng ấy, bạn còn có cơ hội có được bàn thắng. Tôi rất vui nhưng điều quan trọng là chiến thắng của đồng đội”. Dù vậy, ngày vui của Ibrahimovic đã không được trọn vẹn. Với chiếc thẻ vàng phải nhận trong trận đấu với Swansea, chân sút người Thụy Điển sẽ không thể góp mặt trong trận đấu với Arsenal vào tuần sau vì án treo giò do nhận đủ 5 thẻ vàng. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

23@@@Vai trò nào cho Công Phượng ở đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Công Phượng không xuất hiện nhiều trong đội hình của HLV Nguyễn Hữu Thắng, từ lúc ông Thắng lên nắm đội tuyển. Công Phượng cũng không có mặt khi đội tuyển chuẩn bị cho AFF Cup, nên thật khó để có câu trả lời rằng cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện đứng ở đâu trong sắc áo đội tuyển?@@@Vị trí ưa thích nhất của Công Phượng là tiền đạo lùi, chơi ngay phía sau trung phong cắm. Ở vị trí vừa nêu, cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai vừa có đủ không gian để xử lý bóng, vừa không phải chịu sự kèm cặp quá gắt gao của hàng thủ đối phương. Dù vậy, ở đội tuyển hiện nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng đã có Văn Quyết thi đấu tiền đạo lùi quá hay. Cầu thủ đang khoác áo Hà Nội T&T vừa có kỹ thuật, không thiếu độ quái, lại có kinh nghiệm ở đấu trường quốc tế, cộng với việc rất ăn ý với trung phong Công Vinh. Cái chính là trong thời gian vừa rồi, từ lúc HLV Nguyễn Hữu Thắng lên nắm đội tuyển, Văn Quyết nói riêng và đội tuyển Việt Nam nói chung vẫn phát huy được hiệu quả trên hàng tấn công, với cặp tiền đạo một nhô cao và một lùi thấp là Công Vinh và Văn Quyết.   Thường thì các HLV ít mạo hiểm thay đổi các phương án về nhân sự, thậm chí là về lối chơi, một khi phương án mà họ sẵn có đang phát huy hiệu quả. Thành ra, khó có chuyện HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ để Văn Quyết ngồi dự bị, nhường chỗ cho Công Phượng, trong lúc đội bóng của ông vẫn chứng tỏ được hiệu quả trong khâu săn bàn. Việc thử nghiệm Công Phượng đá dạt biên cũng không thành, bởi đây là điều mà HLV Miura đã thử nghiệm rồi, hồi ông thầy người Nhật còn nắm đội tuyển quốc gia và đội tuyển U23. Kết quả của thử nghiệm ấy cho thấy Công Phượng không quen bám biên, và nếu để anh đá như tiền đạo cánh (giống Văn Toàn), thì lại e rằng bắt anh bỏ sở trường, theo sở đoản. Kéo Công Phượng xuống hẳn hàng tiền vệ, để cầu thủ này đóng vai trò tổ chức lối chơi thì lại có nguy cơ khiến Công Phượng giẫm chân 2 đồng đội tài hoa khác là Tuấn Anh và Xuân Trường. Vả lại, thói quen xử lý bóng, đi bóng cúi gầm mặt xuống đất ảnh hưởng rất nhiều đến nhãn quan chiến thuật của cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam. Công Phượng rất mạnh về kỹ thuật, nhưng chính thói quen vừa nêu khiến anh chưa có khả năng tung ra những đường chuyền độc, đậm tính phát hiện chiến thuật như Xuân Trường và Tuấn Anh có thể làm. Chính vì thế, đây là lúc mà Công Phượng nên kiên nhẫn. Nhiều khả năng anh chưa có được suất đá chính ngay lập tức ở đội tuyển, tại AFF Cup 2016 tới đây. Ngôi sao số 1 của bóng đá Việt Nam vẫn đầy tài năng, và cũng chẳng ai phủ nhận điều này. Tuy nhiên, ngay cả khi đó thì Công Phượng vẫn phải chờ cơ hội dành cho mình. Cơ hội của Công Phượng có thể sẽ là những khoảnh khắc đối phương không ngờ nhất, khi Công Phượng sẽ xuất hiện ở những thời điểm cụ thể, từ băng ghế dự bị, rồi giúp cho đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng phá vỡ bế tắc. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

24@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

25@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

26@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

27@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

28@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

29@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

30@@@Bayern Munich gây thất vọng, Dortmund đại thắng nhờ 4 bàn của Aubameyang@@@(Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang.@@@Sau khi giành vé đi tiếp ở Champions League, Bayern Munich tràn đầy tự tin đón tiếp Hoffenheim trên sân nhà. Dù vậy, họ đã nếm trái đắng. Sau 90 phút, “Hùm xám” đã chia điểm với tỷ số 1-1 trước Hoffenheim trong ngày hầu hết các vị trí của họ đều thi đấu dưới sức.   Có thể hiểu được điều này bởi HLV Ancelotti gần như giữ nguyên đội hình xuất phát như trận gặp PSV vào giữa tuần qua, chỉ có một vài sự thay đổi nhỏ khi Douglas Costa, Thiago, Rafinha, Bernat đá chính thay thế cho Muller, Kimmich, Lahm và Alaba. Việc cày ải quá nhiều ảnh hưởng lớn tới thể lực của Bayern Munich. Họ khởi đầu khá chật vật ở trận đấu này. Không chỉ có vậy, đoàn quân của HLV Ancelotti còn để lọt lưới ở ngay phút 16. Từ đường chuyền ngược lại của Amiri, Demirbay đã thoải mái dứt điểm tung lưới của Neuer ngay sát vòng cấm. Bàn thắng sớm giúp Hoffenheim thi đấu càng tự tin hơn. Họ không ít lần đẩy khung thành của đội vô địch Bundesliga vào tình trạng báo động. Trong khi đó, Bayern Munich vẫn thi đấu khá bế tắc. Trong bối cảnh ấy, Bayern Munich bất ngờ có được bàn thắng. Từ đường căng ngang của Douglas Costa, hậu vệ Zuber của Hoffenheim đã đá phản lưới nhà trong nỗ lực truy cản. Thế trận của Bayern Munich cũng chẳng sáng hơn sau bàn thắng này khi Hoffenheim đã thi đấu quá kín kẽ. Hiệp 1 khép lại với tỷ số hòa 1-1. Sang hiệp 2, tình hình vẫn không được cải thiện. Bayern Munich kiểm soát thế trận nhưng lại tỏ ra bế tắc trong việc triển khai tấn công. Ngay cả khi HLV Ancelotti tung Muller, Kingsley Coman hay David Alaba vào sân, tình hình vẫn không được cải thiện. Tình huống đáng chú ý nhất của “Hùm xám” trong hiệp 2 là pha dứt điểm trúng cột dọc của Mats Hummels. Với trận hòa này, Bayern Munich vẫn tạm dẫn đầu ở Bundesliga với 24 điểm sau 10 trận nhưng họ đang đối diện với nguy cơ bị Leipzig san bằng điểm số (nếu CLB này giành chiến thắng trước Mainz 05 trong trận đấu vào Chủ nhật).  Đội hình thi đấu: Bayern: Neuer (c) – Rafinha, Boateng (Alaba 82’), Hummels, Bernat – Alonso – Thiago, Vidal (Müller 69’) – Robben (Coman 78’), Costa – Lewandowski Hoffenheim: Baumann – Süle, Vogt, Hübner (Bicakcic 46’) – Kaderabek, Zuber – Rudy (c) – Demirbay, Amiri (Rupp 57’) – Wagner, Kramaric (Vargas 71’) Trái ngược với Bayern Munich, Dortmund lại thi đấu thăng hoa ở trận đấu cùng giờ. Sau 90 phút thi đấu, đội bóng vùng Ruhr đã giành chiến thắng với tỷ số 5-2 trước đội cuối bảng Hamburg.   Trong đó, chân sút người Gabon, Aubameyang đã tỏa sáng rực rỡ trong trận đấu này với 4 bàn thắng. Pha lập công còn lại của Dortmund được thực hiện bởi tiền đạo trẻ Dembélé. Chiến thắng này đã giúp Dortmund chấm dứt chuỗi 3 trận không thắng ở Bundesliga (3 trận hòa). Nó giúp CLB vươn lên vị trí thứ 5 trên BXH Bundesliga với 18 điểm, kém đội đầu bảng Bayern Munich 6 điểm. Bước vào trận đấu này, Dortmund không gặp nhiều khó khăn trước đối thủ đang chìm trong khủng hoảng. Ngay ở phút 4, họ đã có được bàn thắng do công của Aubameyang sau pha dứt điểm cận thành. Liên tiếp trong các phút thứ 23,27, chân sút người Gabon lại ghi thêm 2 bàn thắng nữa vào lưới của Hamburg. Cũng như bàn thắng mở tỷ số, hai pha lập công này của Aubameyang đều khá dễ dàng, trước hàng thủ thiếu chắc chắn của Hamburg. Ngay đầu hiệp 2, Aubameyang đã có bàn thắng thứ 4 của riêng mình trong trận đấu này sau pha dứt điểm chéo góc quyết đoán, hạ gục thủ thành Adler. Sau bàn thắng này, Hamburg đã gỡ được 1 bàn do công của Nicolai Muller ở phút 55 nhưng tới phút 76, cầu thủ vào sân thay người Dembélé đã ghi bàn thắng giúp Dortmund dẫn trước 5-1. Cuối trận, Hamburg chỉ gỡ được 1 bàn (Nicolai Muller lập công) và kết thúc trận đấu với tỷ số 2-5. Đội hình thi đấu: Hamburger SV: Adler - Cleber (Ekdal 31’), Djourou (c), Spahic - Diekmeier (Hunt 69’), Douglas - Sakai, Jung - Müller, Gregoritsch - Lasogga (Waldschmidt 52’) Borussia Dortmund: Bürki - Ginter, Sokratis (c) (Passlack 81’), Bartra, Piszczek - Rode - Pulisic (Dembele 68’), Castro, Mor (Schürrle 68’), Guerreiro - Aubameyang Dortmund vùi dập Hamburg nhờ cú poker của Aubameyang  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

31@@@AFF đăng tải clip tri ân tiền đạo Lê Công Vinh@@@(Dân trí) - Trang Facebook chính thức của giải đấu AFF Cup vừa đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo Lê Công Vinh, người sẽ giã từ đội tuyển quốc gia Việt Nam sau khi AFF Cup 2016 kết thúc.@@@Ngày hôm qua, trang Facebook chính thức của giải AFF Cup đã đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo, Lê Công Vinh, người sẽ từ giã ĐTQG Việt Nam sau khi giải bóng đá Đông Nam Á AFF Cup 2016 kết thúc.   Trang Facebook này giới thiệu: “Lê Công Vinh là huyền thoại của bóng đá Việt Nam khi đưa đội bóng của mình giành chức vô địch AFF Cup 2008. Liệu Công Vinh có thể giúp Việt Nam lặp lại thành tích này trước khi giã từ sự nghiệp ở đội tuyển quốc gia?”. Mở đầu đoạn clip này chính là bàn thắng lịch sử bằng đầu của Lê Công Vinh vào lưới Thái Lan trong trận chung kết lượt về AFF Cup 2008 để giúp Việt Nam đăng quang. Đây là một trong pha lập công đáng nhớ nhất trong sự nghiệp của Lê Công Vinh cũng như trong lịch sử bóng đá Việt Nam. Tiếp sau đó là các bàn thắng của Lê Công Vinh vào lưới Malaysia (bán kết lượt về AFF Cup 2014), siêu phẩm vào lưới Indonesia (vòng bảng AFF Cup 2014) và kết thúc clip là bàn thắng vào lưới đội Lào (vòng bảng AFF Cup 2014). Ở AFF Cup 2016, đội tuyển Việt Nam nằm chung bảng với Myanmar, Malaysia và Campuchia. Vào ngày 20/11, chúng ta sẽ ra quân gặp đội chủ nhà Myanmar. Ba ngày sau đó, thày trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ chạm trán với Malaysia và tới ngày 26/11, chúng ta sẽ chạm trán với Campuchia.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

32@@@Swansea 1-3 MU: Chiến thắng ngọt ngào@@@(Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng.@@@MU khởi đầu mạnh mẽ trên sân của Swansea. Phút 15, Pogba giúp đội chủ nhà mở tỉ số, 6 phút sau, Ibra nhân đôi cách biệt. Tiền đạo người Thụy Điển có bàn thắng thứ hai ở phút 33 và giúp MU chạm tay tới chiến thắng trước khi bước vào giờ nghỉ. Trong hiệp hai, MU chơi giữ chân, Swansea vùng lên và có được bàn thắng danh dự nhờ công của van der Hoorn ở phút 69. Chiến thắng của MU không có gì phải tranh cãi, họ chơi hay hơn đội chủ nhà và có chiến thắng xứng đáng. Như vậy, chuỗi 4 trận không thắng của MU đã kết thúc. Với ba điểm có được từ trận đấu này, MU có 18 điểm họ vươn lên trên hai bậc để đứng ở vị trí thứ 6. Đoàn quân của vẫn kém ngôi đầu bảng 8 điểm (thuộc về Liverpool). Điều đáng tiếc nhất cho MU ở chiến thắng này là việc Ibra phải nhận thẻ vàng, tiền đạo người Thụy Điển đã nhận đủ thẻ và sẽ bị treo giò ở trận đấu sắp tới. Điều đó có nghĩa Ibra sẽ không có cơ hội thi đấu gặp Arsenal vào 19/11. Trong khi các đồng đội sẽ dùng hai tuần tới vào việc tập trung cùng đội tuyển quốc gia thì Ibra sẽ ba tuần nghỉ ngơi.  Mourinho phải chỉ đạo học trò từ khu vực khán đài  Phút 90+6: Hết giờ Phút 90+4: MU thay người. Pogba nhường chỗ cho Timothy Fosu-Mensah Phút 81: MU thay người. Morgan Schneiderlin vào thay Wayne Rooney. Phút 83: Modou Barrow đứt điểm ở bên phải đưa bóng vào góc phải cầu môn. Thủ thành De Gea đã chặn bóng lại và hậu vệ của đội khách hỗ trợ phá bóng. Trước đó Montero có pha chuyền bóng rất tốt từ bên trái vào Phút 81: MU thay người. Mata nhường chỗ cho Lingard  Young ngăn cản pha đi bóng của Monreno  Phút 78: Rooney băng xuống bên trái, sát đường biên ngang. Anh chuyền bóng lại cho Mata, đáng tiếc cú dứt điểm cận chân của tiền vệ người Tây Ban Nha đã đưa bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài Phút 70: Swansea thay người. Fer vào thay Britton Phút 69: Swansea được hưởng quả đá phạt ở bên phải trung lộ, gần giống quả phạt 4 phút trước. Sigurdsson treo bóng vào trong vòng cấm địa vừa tầm cho van der Hoorn đánh đầu hạ gục De Gea ghi bàn cho đội chủ nhà. Dường như, các cầu thủ Swansea đã việt vị trong tình huống này . Phút 65: Swansea được hưởng quả đá phạt ở bên phải trung lộ, Sigurdsson treo bóng vào trong vòng cấm địa của MU, nhưng các cầu thủ đội khách đã phá bóng giải nguy Phút 58: Trọng tài phải nhắc nhở van der Hoorn sau khi cầu thủ này liên tục kéo Ibra. Tiền đạo người Thụy Điển đã nổi nóng, nhưng anh vẫn kịp kiềm chế để không xảy ra va chạm. Phút 49: Montero có bóng ở phía trái, anh định dùng tốc độ để bứt qua Young để xâm nhập vào sâu bên trong vòng cấm địa, nhưng anh không thành công, bóng đã đi hết biên ngang Phút 46: Swansea thay người. Jefferson Montero vào thay Fernando Llorente, Wayne Routledge vào thay Modou Barrow.  Pha ăn mừng với một cú đá trên không của Ibra  Phút 45+1, Hết hiệp 1 Phút 45: Darmian đi bóng ở cánh trái xâm nhập vào trong vòng cấm địa, anh quyết định dứt điểm nhưng bóng vọt xà Phút 36: De Gea băng ra khỏi vòng cấm địa và va chạm với Routledge, đội chủ nhà cho rằng thủ thành của MU đã phạm lỗi, nhưng trọng tài không cắt còi. Phút 33: Nhận bóng từ Rooney, Ibra đã vượt qua hậu vệ của Swansea và dứt điểm trong vòng cấm địa. Cú dứt điểm căng lực của Ibra khiến thủ thành Fabianski không thể cản phá   Phút 21: Nhận bóng ở đầu vòng cấm địa, Ibra dứt điểm chìm đưa bóng đi gần phía Fabianski. Thủ thành của Swansea có vẻ bị khuất tầm nhìn nên không thể cản phá  Phút 16: Fellaini lại khiến khung thành của Swansea chao đảo bằng một pha dứt điểm ở trong vòng cấm địa, bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài  Phút 14: Đón bóng bật ra ở đầu vòng cấm địa, Pogba bắt vô lê đưa bóng bay vào góc phải cầu môn khiến thủ thành Fabianski không thể cản phá. Một bàn thắng khá đẹp mắt của tiền vệ người Pháp  Phút 8: Young băng lên ở bên phải trung lộ, anh treo bóng vào trong hướng đến vị trí của Ibra, nhưng cú tạt của Young thiếu lực nên không tới được vị trí của đồng đội Phút 3: Rooney dứt điểm từ bên trái vòng cấm địa, bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài. Một tình huống khá nguy hiểm với cầu môn đội chủ nhà. 22h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Swansea City : Fabianski, Rangel, van der Hoorn, Mawson, Kingsley, Routledge, Britton, Ki, Sigurdsson, Borja Baston, Llorente Dự bị: Amat, Fer, Nordfeldt, Barrow, Montero, Cork, Naughton Manchester United : De Gea, Darmian, Jones, Carrick, Rojo, Fellaini, Pogba, Mata, Rooney, Young, Ibrahimovic Dự bị: Martial, Lingard, Blind, Rashford, Romero, Fosu-Mensah, Schneiderlin Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

33@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

34@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

35@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

36@@@Nhìn lại chiến thắng đưa Chelsea lên ngôi đầu bảng@@@(Dân trí) - Đêm qua, Chelsea vùi dập Everton với tỉ số 5-0, đây là chiến thắng thứ năm liên tiếp của The Blues, cũng là trận thứ năm liên tiếp họ giữ sạch lưới. Tuy nhiên, tất cả điều đó chưa ý nghĩa bằng việc Chelsea đã vươn lên ngôi đầu bảng Premier League lần đầu tiên trong mùa giải năm nay.@@@Luiz khởi động trên sân Stamford Bridge, hậu vệ người Brazil là một trong ba cầu thủ ở hàng thủ của Chelsea  Lukaku trong lần trở lại Stamford Bridge, tiền đạo người Bỉ từng không được trọng dụng tại đội bóng thành London  Các cầu thủ Chelsea tiến hành phút mặc niệm trước khi tiến hành thi đấu  Hazard (trái) đi bóng trước sự truy cản của Mori  Conte vẫn như mọi khi, ông chỉ đạo quyết liệt bên ngoài sân cỏ  Bolasie phải nhận thẻ vàng  Thủ thành Stekelenburg đầy thất vọng khi bị thủng lưới bàn thua đầu tiên ở phút 20, anh đã chơi không tốt  Niềm vui của Hazard sau khi ghi bàn mở tỉ số  Conte (giữa) vui mừng cùng các học trò sau khi đội bóng của ông vượt lên  Chỉ một phút sau khi mở tỉ số, Chelsea nhân đôi cách biệt, người ghi bàn là Alonso  Niềm vui của Alonso, cầu thủ chạy cánh trái trong đội hình 3-4-3 của Chelsea  Costa ăn mừng sau khi ghi bàn thắng giúp Chelsea vượt lên dẫn trước 3-0 ở phút 42  Phút 56, Hazard có màn độc diễn ngoạn mục và sút tung lưới của Everton  Các cầu chủ Chelsea vây kín Hazard để chia vui  Pedro ghi bàn thắng thứ năm cho Chelsea ở phút 65  Tiền đạo người Tây Ban Nha chia vui với Conte  Niềm vui sướng của Conte khi các học trò đại thắng  Vĩ Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

37@@@Gareth Bale lập cú đúp, Real Madrid đại thắng Leganes@@@(Dân trí) - Trong ngày C.Ronaldo tịt ngòi, Gareth Bale đã rực sáng với cú đúp, giúp Real Madrid giành chiến thắng với tỷ số 3-0 trước đội bóng “tí hon” Leganes.@@@Sau trận hòa thất vọng trước Legia vào giữa tuần, Real Madrid trở về sân nhà để chạm trán với đội bóng yếu Leganes. Đoàn quân của HLV Zidane đã xuất sắc đánh bại đối thủ này với tỷ số 3-0.   Trong trận đấu này, C.Ronaldo tiếp tục tịt ngòi nhưng Gareth Bale lại tỏa sáng. Tiền vệ người xứ Wales đã đóng góp cú đúp trong chiến thắng của Real Madrid. Bàn thắng còn lại của CLB được thực hiện bởi Morata. Chiến thắng này giúp Real Madrid “đóng đinh” vào ngôi đầu bảng La Liga. Hiện tại, họ đang có được 27 điểm sau 11 trận đấu, nhiều hơn Barcelona 5 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Bước vào trận đấu này, trong bối cảnh Benzema chấn thương, HLV Zidane đã bố trí Morata đá chính bên cạnh Bale và C.Ronaldo trên hàng công. Mặc dù mạnh hơn hẳn so với đối thủ và có lợi thế sân nhà nhưng Real Madrid lại không quá vội vàng dồn ép đối thủ. Mãi tới phút 22, Los Blancos mới có cơ hội nguy hiểm đầu tiên khi C.Ronaldo băng xuống đối mặt với thủ môn. Dù vậy, tiền đạo người Bồ Đào Nha lại vụng về dứt điểm lên trời. Dù thi đấu không hay nhưng Real Madrid vẫn tìm được bàn thắng mở tỷ số ở phút 38. Từ đường chuyền của Isco, Gareth Bale băng xuống đối mặt với thủ môn Serantes. Cầu thủ người xứ Wales đã đi bóng qua thủ môn của Leganes và dứt điểm vào lưới trống.   Tới phút 45+1, Gareth Bale tiếp tục tỏa sáng với bàn thắng thứ 2 sau pha ra chân rất nhanh từ tình huống bóng chết. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 2-0 nghiêng về Real Madrid. Sang hiệp 2, Real Madrid đã dồn lên tấn công với sự hưng phấn cao độ. Phút 48, Gareth Bale có cơ hội lập hat-trick khi có cơ hội đối mặt với thủ môn Serantes. Dù vậy, lần này anh đã không chiến thắng được người gác đền của Leganes. Leganes cũng có một vài pha lên bóng nguy hiểm. Phút 72, từ pha phản công nhanh, Szymanowski đã băng xuống đối mặt với thủ thành Keylor Navas. Thế nhưng, pha dứt điểm cuối cùng của cầu thủ này đã không vượt qua được thủ thành người Costa Rica. Phút 76, mọi chuyện đã chấm hết với Leganes. Từ đường chọc khe của Toni Kroos, Morata thoát xuống thông minh, trước khi có cứ cứa lòng tung lưới của đội khác, tỷ số nâng lên 3-0 cho Real Madrid. Trong những phút còn lại, cả hai đội không ghi thêm bàn thắng nào. Trận đấu kết thúc với tỷ số 3-0 nghiêng về Real Madrid. Đội hình thi đấu: Real Madrid: Navas; Carvajal, Varane, Nacho, Marcelo; Kovacic (Modric 62), Kroos, Isco (James 68); Bale, Morata (Vazquez 81), Ronaldo Leganes: Serantes; Bustinza, Mantovani (Victor 80), Insua, Rico; Ruben (Luciano 68), Unai; Alberto, Gabriel, Szymanowski; Machis (Omar 55)  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

38@@@Man City 1-1 Middlesbrough: Mất điểm đau đớn@@@(Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough suốt cả trận đấu, họ cũng là đội mở tỉ số của trận đấu. Tưởng như đội bóng của Pep Guardiola sẽ bỏ túi ba điểm, nhưng đáng tiếc họ lại sảy chân ở phút bù giờ.@@@Trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough. Đội chủ nhà cầm bóng tới 71%, tung ra 25 pha dứt điểm, 7 lần bóng đi trúng cầu môn. Trong khi đó, Middlesbrough chỉ có được 5 pha dứt điểm, 3 lần bóng trúng khung thành. Tuy nhiên, trong một ngày dứt điểm kém đội chủ nhà chỉ ghi được một bàn, Augero giúp đội chủ sân Etihad mở tỉ số ở phút 43. Những tưởng một bàn cũng đủ giúp Man City giành trọn ba điểm, nhưng điều không may đã xảy đến. Phút 90+1, De Roon ghi bàn gỡ hòa cho đội khách và bắt đội chủ nhà phải chia điểm trong cay đắng. Mất điểm trong một thế trận vượt trội như vậy, thầy trò Guardiola chỉ còn tự trách bản thân, họ chơi quá kém cỏi trong khâu dứt điểm. Những tưởng sau trận đại thắng Barcelona vào giữa tuần, Man City sẽ tiếp tục mạch thắng ở Premeir League khi chỉ tiếp đội bóng yếu Middlesbrough, nhưng đội bóng này đã không có sự ổn định. Với chỉ một điểm có được, Man City không còn giữ được ngôi đầu bảng sau vòng 11 và lần đầu tiên trong mùa giải năm nay, họ bị hất khỏi ngôi vị số 1.   De Roon ăn mừng sau khi ghi bàn vào lưới Man City Guardiola khiến người hâm mộ phải ngạc nhiên khi không sử dụng đội trưởng Kompany ngay từ đầu, ông đẩy Kolarov vào đá cặp trung vệ với Stones, để Clichy đảm nhận cánh trái. Ở tuyến tiền vệ tấn công, Silva được đẩy ra cánh phải do Sterling không có mặt, cánh trái do Navas đảm nhiệm và cặp tiền vệ đá phía sau Aguero là Gundogan và De Bruyne. Được thi đấu trên sân nhà, Man City nhanh chóng thể hiện sự vượt trội về khả năng cầm bóng. Tuy nhiên họ tấn công không thật tốt trong nửa đầu hiệp một. Phút 24, De Bruyne băng xuống bên trái nhận bóng khá thoải mái, tiền vệ người Bỉ dứt điểm chéo góc căng, bóng đi chệch cột dọc ra ngoài trong gang tấc. Ba phút sau, De Bruyne tạt bóng từ bên trái vào, Aguero đã lùi lại móc bóng từ cách khung thành chừng 7m, chệch về bên phải. Bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài. 8 phút sau, De Bruyne nhận bóng ở bên trái, tiền vệ người Bỉ chuyền vào như đặt cho Aguero băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới của Middlesbrough. Bị dẫn bàn, Middlesbrough buộc phải dồn lên tấn công trong hiệp hai. Phút 50, Adam Forshaw lọt xuống nhận bóng ở bên phải, anh đối mặt với thủ thành Bravo. Tiếc rằng cú dứt điểm của cầu thủ số 30 đội khách quá hiền nên đã không thể chiến thắng được thủ thành của Man City. Một cơ hội ghi bàn hiếm hoi của đội khách, nhưng họ lại bỏ lỡ.  Aguero ăn mừng sau khi ghi bàn Man City tấn công không hiệu quả trong hiệp hai. Phút 68, từ quả tạt của Aguero, De Bruyne đánh đầu đưa bóng đi vọt xà ngang. Tiền vệ người Bỉ chơi rất nỗ lực nhưng anh không có duyên ghi bàn ở trận đấu này. Đội chủ nhà cầm bóng nhiều, tấn công quá nhạt, song mãi tới phút 75 Guardiola mới quyết định thay người. Nolito được đưa vào sân để thay Gundogan. Tuy nhiên, sự điều chỉnh về nhân sự của chiến lược gia người Tây Ban Nha không giúp Man City chơi thanh thoát hơn, họ vẫn rất khó khăn trước hàng thủ số đông của đội khách. Phút 85, Navas chuyền bóng vào trong vòng cấm địa cho Aguero, tiền vệ người Argentina dứt điểm quá mạnh đưa bóng vọt xà. Không ghi được thêm bàn thắng, Man City phải trả giá đắt ở phút bù giờ thứ nhất. Từ quả tạt bóng của George Friend ở bên phải vào, Marten de Roon ập vào đánh đàu ngay vạch 5m chếch về phía phải. Bóng đi gần người của Bravo nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến thủ thành của Man City không thể cản phá. Đội hình thi đấu Man City (4-1-4-1): Bravo 6; Zabaleta 6, Stones 7, Kolarov 6, Clichy 6; Fernandinho 6; Navas 6.5 (Garcia 86), Gundogan 7.5 (Nolito 75, 6), De Bruyne 7, Silva 7; Aguero 6.5 (Iheanacho 90). Ghi bàn: Aguero 43. Middlesbrough (4-2-3-1): Valdes 8; Barragan 6, Chambers 7, Gibson 7, Friend 7.5; De Roon 7, Clayton 6.5; Traore 6 (Stuani 90+3), Forshaw 6.5, Downing 6 (Fischer 78, 6,5); Negredo 6.5. Ghi bàn: De Roon 90+1. Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

39@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

40@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

41@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 2@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 2@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

42@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

43@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

44@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

45@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

46@@@Chung kết quốc gia giải đấu HPL Việt Nam: Quy mô xứng tầm quốc tế@@@Giải đấu HPL của Tập Kích được xem là giải thể thao điện tử chuyên nghiệp đầu tiên và quy mô nhất từ trước tới nay trên thiết bị di động, đánh dấu bước chuyển mình mạnh mẽ của nền thể thao điện tử nước nhà.@@@Hôm qua (6/11), tại Sân khấu Lan Anh – TP. Hồ Chí Minh, Chung kết Quốc gia giải đấu Hero Pro League (HPL) Việt Nam 2016 đã diễn ra vô cùng hoành tráng với những màn tranh tài nghẹt thở của 8 đội tuyển xuất sắc nhất: ProGK, Bờm Săn, GodFather, GemTeam, WinTeam, BKTeam, Ultimate và Cá chép. Có tới hơn 3000 khán giả “lấp đầy” khán phòng cùng hàng triệu người xem trên kênh truyền hình trực tiếp của Tập Kích. Điều đó đã đủ chứng minh sức lan tỏa rộng đến thế nào. Ngoài ra, giải đấu còn nhận được rất nhiều lời khen “có cánh” từ các ca sỹ, khách mời nổi tiếng. Đặc biệt là từ sự ngưỡng mộ của ông Tôn Khải – đại diện ban tổ chức HPL quốc tế.  Theo đó, vòng chung kết quốc gia bao gồm 4 trận tứ kết, 2 trận bán kết và 1 trận chung kết. Sau khi đánh bại các đối thủ tại tứ kết với tỷ số thuyết phục trong buổi sáng, ProGK, BK Team, Ultimate và Cá Chép là những cái tên đi tiếp vào vòng sau. Có phần được đánh giá cao hơn đối thủ, ProGK tự tin bước vào trận chung kết với tâm lý thoải mái hơn. Đây cũng là một trong những lý do quan trọng giúp đội tuyển này chiếm lợi thế và dễ dàng vượt qua Cá Chép với tỷ số 3-1 trong trận chung kết để giành tấm vé tham dự HPL Thế giới tại Thâm Quyến – Trung Quốc vào tháng 12 tới. Đáng tiếc là Cá Chép đã không có màn lội ngược dòng như phong cách thường thấy. Sự thành công của chương trình hôm qua không thể không kể đến công lao của bộ tứ caster: Jay, Hà Lào, Hoàng ViruSs và Pew Pew. Đây cũng là lần đầu tiên bốn caster đình đám cùng góp mặt “chém gió” trong một giải đấu thể thao điện tử. Bên cạnh đó là sự góp mặt của hai ca sĩ trẻ Soobin Hoàng Sơn và Kimmese. Với những bản hit của mình, Soobin và Kimmese đã khiến khán phòng càng thêm “nóng”. Theo thông tin từ BTC, sẽ có 2 suất tham dự vòng chung kết thế giới tại Trung Quốc vào tháng 12 tới. Một suất chắc chắn thuộc về đội vô địch quốc gia ProGK và đội còn lại sẽ là tập hợp các tuyển thủ có kỹ năng, bản lĩnh tốt nhất do BTC lựa chọn. Đặc biệt, trước khi tham dự Chung kết thế giới, các đội tuyển Việt Nam sẽ có thời gian được huấn luyện tập trung tại ngôi nhà chung, đảm bảo chỉ tiêu ít nhất mang về hạng 3 cho đoàn thể thao Việt Nam. Có thể nói, HPL Việt Nam đã thực sự mang đến cho cộng đồng game thủ nói chung và những người yêu thích Tập Kích nói riêng những ấn tượng sâu đậm về một giải đấu Mobile eSports chuyên nghiệp đầu tiên. Đây được coi là bước đệm đầu tiên để phát triển cộng đồng thể thao điện tử trên di dộng – một mảnh đất còn khá mới mẻ đối với cộng đồng game thủ Việt. Được biết, HPL 2016 mới chỉ là giải đấu thể thao điện tử “nháp” của NPH VTC Mobile; hứa hẹn sẽ có nhiều bất ngờ trong thời gian tới. Theo dõi hành trình của đoàn vận động viên Việt Nam tại: http://giaidau.tapkich.vn PV Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

47@@@Nhận diện sức mạnh của Myanmar và Malaysia tại AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá.@@@Bảng B AFF Cup 2016 có 4 đội là Việt Nam, Campuchia, Malaysia và Myanmar. Trong số này, Campuchia bị đánh giá thấp nhất, vì trình độ của bóng đá Campuchia lâu nay vẫn thuộc nhóm dưới của khu vực Đông Nam Á. Chính vì vậy, hai vé vào bán kết thực chất là cuộc cạnh tranh của ba đội gồm Việt Nam, Malaysia và Myanmar. Và Malaysia cũng như Myanmar mạnh yếu ra sao, so với chính họ ở các kỳ AFF Cup gần nhất là điều đáng quan tâm đối với người hâm mộ bóng đá nước nhà. Malaysia từng vượt qua Việt Nam ở bán kết AFF Cup 2014, sau một trận bán kết lượt về làm bàng hoàng người yêu bóng đá nước ta. Đấy là trận đấu mà đội bóng xứ Mã thắng đoàn quân của HLV Miura 4-1 ngay trên sân Mỹ Đình, sau khi đã để thua trước 1-2 trong trận đấu tại sân Shah Alam trước đó.  Bóng đá Việt Nam và Malaysia có nhiều mối duyên nợ trong quá khứ  Trước nữa, vào năm 2010, Malaysia cũng thắng Việt Nam ở bán kết giải đấu này, trước khi lên ngôi vô địch (lần vô địc AFF Cup duy nhất của Malaysia). Điều đó 1 cầu cũng có nghĩa là Malaysia luôn là đối thủ khó chịu của bóng đá Việt Nam. Dù vậy, so với các kỳ AFF Cup trước, hiện tại Malaysia không được đánh giá cao bằng. Đội bóng đất Mã đang trong giai đoạn chuyển giao thế hệ. Các trụ cột cũ gồm Ronny Harun (32 tuổi), Amri Yahyah (35), Safee Sali (32)... đều đã lớn tuổi, chậm hơn xưa, trong khi số cầu thủ thuộc thế hệ sau lại chưa gây được tiếng vang đáng kể. Bằng chứng là đội tuyển U23 Malaysia với nòng cốt là các cầu thủ thuộc thế hệ sau từng thua đậm U23 Việt Nam ở SEA Games 2015 tại Singapore. Cũng nhân thất bại đấy của bóng đá Malaysia, người ta cũng phần nào đánh giá năng lực của HLV Ong Kim Swee. Vị HLV này chưa tạo được dấu ấn lớn trên bình diện Đông Nam Á, ông tiếp tục tại vị ở đội tuyển quốc gia chủ yếu từ việc Malaysia chưa tìm được người thay thế tốt hơn, chứ bản thân Ong Kim Swee lâu nay chỉ quen với các giải trẻ và các đội tuyển trẻ, chưa phải là HLV đỉnh cao giỏi. Với Myanmar, họ lại đang trẻ hoá hàng loạt. Thành phần của Myanmar ở AFF Cup sắp đến là tập hợp của 2 đội bóng trẻ của họ trong năm 2015, gồm đội tuyển U20 dự World Cup U20 tại New Zealand và đội tuyển U23 dự SEA Games cùng năm ở Singapore. Vấn đề của bóng đá Myanmar cũng nằm ở chỗ ấy, trẻ hoá là tốt, nhưng cách thức trẻ hoá của Myanmar khiến cho người ngoài có cảm giác rằng họ hơi nóng vội trong công tác này. Hễ có lứa trẻ mới tạo chút ít sự chú ý là Myanmar gần như bỏ hết lứa cũ, làm lại gần như từ đầu, bỏ qua luôn yếu tố kinh nghiệm (danh sách sơ bộ của đội tuyển Myanmar chỉ có mỗi Win Min Htut là ngoài tuổi “băm”). Phong cách thi đấu của các đội tuyển Myanmar cũng như vậy, hơi nóng vội và không được đánh giá cao ở tính kỷ luật chiến thuật. Thành ra, khi đụng phải các đội bóng có kinh nghiệm, Myanmar thường thất bại. Bằng chứng là trong khoảng 20 năm nay, các đội tuyển quốc gia Myanmar chưa làm nên trò trống gì ở các kỳ AFF Cup. Nhìn chung, so với các đội ở bảng A (gồm Thái Lan, Philippines, Singapore, Indonesia), các đội tại bảng B – đối thủ của đội tuyển Việt Nam, không mạnh bằng. Đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn rất sáng cửa vào bán kết, nếu chúng ta phát huy đúng khả năng của mình. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

48@@@Nhìn lại trận hòa cay đắng của Man City trước Middlesbrough@@@(Dân trí) - Man City áp đảo hoàn toàn trước Middlesbrough, tuy nhiên trong một ngày các chân sút không hiệu quả thì họ đã phải trả giá đắt khi đội khách bất ngờ ghi bàn ở phút bù giờ để khiến Man City phải "cưa điểm". Chỉ có một điểm trên sân nhà, Man City mất luôn ngôi đầu bảng@@@Silva khởi động trước khi thi đấu, anh là một trong bốn tiền vệ tấn công của Man City phía sau lưng tiền đạo Aguero  Thủ thành Bravo khởi động cùng các đồng đội trước khi lâm trận  Tiền đạo người Tây Ban Nha Negredo khởi động cùng Middlesbrough  Các cầu thủ hai đội dành phút tưởng niệm trong lễ kỷ niệm của xứ sương mù dành cho các quân nhân đã ngã xuống trong thế chiến thứ nhất   Gundogan (trái) tranh bóng với Adama  Pha dứt điểm của Aguero không thắng được thủ thành Valdes  De Bruyne thực hiện cú sút phạt hàng rào, nhưng không thành công  De Bruyne đi bóng trước sự truy cản quyết liệt của Forshaw   Trọng tài rút thẻ vàng với Forshaw sau khi anh đốn hạ Fernandinho  Guardiola trầm ngâm bên ngoài đường biên, Man City cầm bóng vượt trội nhưng tấn công không hiệu quả  Pha va chạm giữa Valdes với đồng hương Navas  Hậu quả, thủ thành của đội khách bị rách đùi. Đinh giày của Navas đã đục một lỗ trên đùi của Valdes  Phút 43, Aguero đệm bóng tung lưới sau quả chuyền thông minh của De Bruyne  Valdes không kịp phản ứng trước pha dứt điểm ở cự ly gần  Các cầu thủ Man City chia vui cùng Aguero và De Bruyne, tiền đạo người Argentina ghi bàn nhưng công lớn thuộc về tiền vệ người Bỉ   Adama Traore đi bóng trước sự áp sát của Aguero  Traore bị Kolarov theo kèm chặt và cầu thủ này không thể hiện được gì trong trận đấu tại Etihad  Negredo tiếc nuối một cơ hội bị bỏ lỡ  Guardiola phản ứng trọng tài Friend sau một tình huống Man City không được hưởng lợi  Trọng tài rút thẻ vàng cho Aguero  Phút bù giờ thứ nhất, Marten de Roon đánh đầu tung lưới Bravo quân bình tỉ số   Niềm vui vô bờ bến của Middlesbrough, chẳng ai có thể ngờ họ có thể cầm chân Man City  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

49@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

50@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

51@@@Đánh bại Iran, U19 nữ Việt Nam giành vé dự VCK châu Á@@@(Dân trí) - Sau khi vượt qua Ấn Độ, chiều nay các cô gái trẻ của đội tuyển nữ U19 Việt Nam tiếp tục giành chiến thắng, trước đối thủ U19 Iran với tỷ số 2-0. Kết quả này giúp Việt Nam chính thức có vé tham dự VCK U19 châu Á tại Trung Quốc.@@@Ở trận ra quân vòng loại U19 châu Á 2016, đối đầu với U19 nữ Ấn Độ - đối thủ được đánh giá yếu nhất bảng D, đội nữ U19 Việt Nam đã dễ dàng giành chiến thắng với tỷ số đậm 4-0. Chỉ cần một kết quả hòa trước Iran là thầy trò HLV Mai Đức Chung giành vé vào VCK, nhưng đội chủ nhà còn làm được nhiều hơn như thế.  U19 nữ Việt Nam áp đảo hoàn toàn về thế trận  Trong hiệp 1, hai bên chơi quyết liệt, ăn miếng trả miếng nhưng không có bàn thắng nào được ghi. Bước sang đầu hiệp 2, với sự cổ vũ của khán giả nhà, các cầu thủ U19 Việt Nam đã như được tiếp thêm sức mạnh. Sau pha phối hợp nhanh cùng đồng đội ngay đầu hiệp 2, tiền đạo Nguyễn Thị Nụ đã sút căng, mở tỷ số cho U19 Việt Nam. Đội khách dồn lên tấn công và bỏ lỡ nhiều cơ hội. Phút bù giờ 90+3, tiền đạo Tuyết Ngân ấn định tỷ số 2-0, qua đó hoàn tất 2 trận thắng với 6 điểm tuyệt đối.  U19 nữ Việt Nam giành vé dự giải châu Á  Với kết quả này, U19 nữ Việt Nam đứng thứ nhất bảng D và sẽ dự Vòng chung kết U19 nữ châu Á 2017 tại Trung Quốc cùng các đội nhất bảng tại vòng loại gồm Australia (nhất bảng A), Uzbekistan (nhất bảng B), đại diện bảng C (chưa xác định) và 4 đội được vào thẳng Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc và CHDCND Triều Tiên. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

52@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

53@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup.   Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức.   Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

54@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

55@@@HLV Riedl cảnh báo đội tuyển Việt Nam về sức mạnh của Myanmar@@@(Dân trí) - Hòa Myanmar trong trận giao hữu mới đây, HLV Alfred Riedl cho biết đây sẽ là đối thủ khó chịu với đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) tại AFF Cup sắp tới.@@@Chiều nay, đội tuyển Indonesia đã có buổi tập đầu tiên tại Hà Nội, nhằm chuẩn bị cho trận giao hữu với ĐTVN vào ngày 8/11 tới. Trước đó, thầy trò HLV Alfred Riedl đặt chân tới sân bay Nội Bài vào tối 5/11, nhưng chiến lược gia người Áo vẫn cho các học trò nghỉ buổi sáng nay.  HLV Riedl đánh giá rất cao đội tuyển Myanmar - Ảnh: Gia Hưng  Bước vào buổi tập đầu tiên, các tuyển thủ Indonesia tỏ ra rất tự tin và có tinh thần thoải mái. HLV Alfred Riedl đã “tranh thủ” gặp gỡ một số quan chức VFF và giao lại buổi tập cho trợ lý. Phải đến khi đội tuyển Indonesia bước vào bài tập đối kháng, HLV người Áo mới trực tiếp ra sân chỉ đạo các học trò. Thời tiết Hà Nội chiều nay khá mát mẻ nên các cầu thủ Indnesia không gặp khó khăn trong việc thích nghi. Buổi tập của Indonesia diễn ra trong khoảng hơn 1 giờ đồng hồ, với các bài tập khá nhẹ nhàng. Trong buổi tập này, Indonesia chưa có cầu thủ đang thi đấu tại châu Âu trong màu áo CLB Telstar là Stefano Janjte Lillipaly (di chuyển từ Hà Lan và có mặt ở Hà Nội vào tối 6/11). Dù vậy, HLV Alfred Riedl vẫn có trong tay những cầu thủ tốt nhất. Đáng chú ý nhất vẫn là những thủ đang thi đấu tại nước ngoài gồm Andik Vermansah (CLB Selangor, Malaysia), Dedi Kusnandar (CLB Sabah, Malaysia) và Irfan Haarys Bachdim (Consadole Sapporo, Nhật Bản). Trong 3 cầu thủ này, nếu như Dedi Kusnandar vẫn còn là ẩn số thì 2 cầu thủ còn lại đều đã khẳng định được tài năng lẫn tên tuổi của mình trong làng bóng Đông Nam Á. Andik Vermansah vẫn được ví là “Messi xứ vạn đảo”, Irfan Haarys Bachdim thì sớm nổi danh là “Beckham Indonesia”. Trả lời giới truyền thông Việt Nam sau trận đấu, HLV Alfred Riedl cho biết: “Lần cuối cùng gần đây nhất tôi có mặt ở đất nước này là AFF Cup 2014 khi đội tuyển Việt Nam vẫn còn được dẫn dắt bởi HLV người Nhật. Lúc đó, mặc dù chơi trên sân nhà nhưng Việt Nam vẫn bị cầm hòa 2-2.  Indonesia đã sẵn sàng cho trận đấu với Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Hai đội cũng mới hòa trong trận giao hữu mới đây và lần này gặp lại nhau tại Mỹ Đình. Đây là một trận đấu khó khăn bởi chúng tôi phải chơi trên sân Mỹ Đình, tuy nhiên toàn đội sẽ chơi một trận cố gắng hết sức”. Đánh giá về cơ hội của ĐTVN tại AFF Cup sắp tới, HLV người Áo nói: “Trong mắt tôi, Việt Nam sẽ là ứng viên sáng giá nhất của chức vô địch AFF Cup năm nay. Tại bảng B, Việt Nam đối đầu với Myanmar, Malaysia và Campuchia và theo tôi, suất vào bán kết không phải quá khó khăn cho thầy trò Hữu Thắng”. Dù vậy, cựu thuyền trưởng ĐTVN cũng không quên cảnh báo người học trò cũ về đối thủ Myanmar: “Họ là đối thủ khó chơi đấy, chưa kể có lợi thế sân nhà”. Trong trận giao hữu và hòa Myanmar 0-0 tại Yangon ngày 4/11, HLV Riedl vẫn tiếp tục tung ra sân thành phần mạnh nhất, như hai tiền đạo thi đấu ở nước ngoài là Irfan Bachdim (Sapporo, Nhật), Andik Vermasyah (Selangor, Malaysia). Ngoài ra còn có các trụ cột như Boaz Salossa, Lilipaly… Với một dàn cầu thủ trụ cột giàu kinh nghiệm và có lúc thể hiện lối đá của đội chiếu trên nhưng Indonesia không sao xuyên thủng được hàng phòng ngự Myanmar. Về phần mình, HLV người Áo cho biết Indonesia đang gặp phải vấn đề về lực lượng: “Chúng tôi đã gặp rất nhiều khó khăn khi tập trung chuẩn bị cho AFF Cup khi vướng J-League. Mỗi CLB chỉ đồng ý nhả 2 cầu thủ 2. Việc tập luyện của Indonesia cũng bị ảnh hưởng ít nhiều”.  VFF đã chính thức công bố kế hoạch phát hành vé 2 trận đấu giao hữu quốc tế: ĐT Việt Nam gặp ĐT Indonesia ngày 8/11/2016 trên SVĐQG Mỹ Đình và ĐT Việt Nam gặp CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) ngày 12/11/2016 trên SVĐ Cần Thơ. Theo đó, vé xem trận tái đấu hứa hẹn rất hấp dẫn giữa ĐT Việt Nam và ĐT Indonesia với 4 mệnh giá: 80.000đ – 120.000đ – 150.000đ và 200.000đ đã chính thức phát hành từ ngày 4/11 tại các điểm bán vé quen thuộc gồm: SVĐQG Mỹ Đình, SVĐ Hàng Đẫy và số 59 Hoàng Cầu. Kết thúc trận đấu với Indonesia, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ di chuyển vào Cần Thơ để ra mắt khán giả vùng đồng bằng sông Cửu Long bằng cuộc đọ tài với CLB Avispa Fukuoka đến từ J-League 1 của Nhật Bản. Trận đấu này cũng được xem là màn tổng duyệt của ĐT Việt Nam trước khi lên đường sang Myanmar tham dự AFF Suzuki Cup 2016. Vé xem trận đấu giữa ĐT Việt Nam và CLB Avispa Fukuoka với 3 mệnh giá 50.000đ – 80.000đ và 120.000đ sẽ được phát hành phục vụ khán giả hâm mộ bắt đầu từ ngày 9/11 tại các quầy vé thuộc SVĐ Cần Thơ, tp.Cần Thơ.  T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

56@@@Paris Masters: Đối thủ bỏ cuộc, Murray vào chung kết@@@(Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất.@@@Murray vào chung kết dù không phải thi đấu  Sau trận đấu với Winfrwd Tsonga, Raonic đã cho biết anh gặp chấn thương chân và không thể thi đấu bán kết Paris Masters. Việc tay vợt người Canada bỏ cuộc mang đến may mắn cho Murray dù không đánh nhưng tay vợt số 2 thế giới cũng đã giành quyền vào thi đấu chung kết. Chấn thương của Raonic khá nghiêm trọng, nhiều khả năng tay vợt này sẽ không thể tham dự ATP World Tour Finals. Nếu Raonic bỏ cuộc, anh là tay vợt thứ hai phải bỏ giải đấu hấp dẫn cuối cùng trong năm do chấn thương, trước đó Nadal cũng chắc chắn không thể tham dự. Như vậy, Murray sẽ trở thành tay vợt số 1 của năm khi anh chắc chắn có đủ điểm để vượt qua đối thủ người Serbia. Khoảng cách giữa hai tay vợt này hiện đang là 425 điểm, nhưng do Djokovic bị loại ở tứ kết Paris Masters và giờ Murray đã có quyền vào chung kết và anh đủ điểm để vượt qua đối thủ vào thứ 2 tới trên bảng xếp hạng của năm. Djokovic, giành vị trí số 1 thế giới từ tháng 7 năm 2014 và có 122 tuần đứng ở vị trí số 1. Nếu Murray vô địch Paris Master khoảng cách về điểm số giữa hai người sẽ thu hẹp đáng kể và nhiều khả năng Nole sẽ mất luôn vị trí số 1 thế giới sau giải ATP World Tour Finals. Đối thủ của Murray tại chung kết là Isner, người đã thắng 6-4 6-3 trước Cilic trong trận đấu bán kết 1. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

57@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

58@@@HLV Alfred Riedl hy vọng may mắn sẽ mỉm cười với đội tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008.@@@Một ngày trước trận giao hữu giữa ĐTVN và Indoneisa, đại diện hai đội bóng đã có cuộc họp báo tại Hà Nội. HLV Alfred Riedl nhận được sự quan tâm đặc biệt của giới truyền thông Việt Nam khi ông từng có nhiều năm làm việc tại mảnh đất hình chữ S, từng dẫn dắt lứa thế hệ vàng Hồng Sơn, Huỳnh Đức, Hữu Thắng… HLV Alfred Riedl cho biết ông đã rất hạnh phúc khi được trở lại Việt Nam: “Tôi rất vui khi được quay trở lại Hà Nội. Tôi rất thích thú khi nghĩ về những ngày tháng làm việc tại Việt Nam. Suy nghĩ của con người tại đây luôn tích cực. Tôi đánh giá rất cao đội tuyển Việt Nam và Thái Lan. Đây là hai đội bóng có lối chơi hay và đội hình mạnh. Để chiến thắng ngoài tài năng của đội tuyển, thì cần phải có may mắn. Tôi chúc cho ĐTVN có may mắn một lần nữa như năm 2008”. “Thật khó so sánh bóng đá bây giờ và những năm trước. Thể hình ĐTVN đồng đều, lối chơi rất kỹ thuật. ĐTVN có lối chơi đẹp, có tổ chức tốt. Ngay từ ban đầu tôi nhận định bóng đá Việt Nam xây dựng từ nền cầu thủ, vì thế mà ĐTVN tiến bộ rất nhiều”, HLV người Áo nói tiếp. Chia sẻ về trận giao hữu tối mai tại Mỹ Đình, HLV Alfred Riedl cho biết Indonesia không có nhiều sự thay đổi về lực lượng so với trận lượt đi: “Chúng tôi giữ nguyên 20 cầu thủ ở trận lượt đi và chỉ có thêm 3-4 c ầu thủ mới cho trận lượt về lần này. Thật khó dự đoán kết quả trận đấu này, nhưng giải đấu phía trước là AFF Cup mới quan trọng. Các cầu thủ của chúng tôi khá chất lượng. Tuy nhiên, chúng tôi có ít thời gian tập luyện trước AFF Cup. Khó khăn là tôi chỉ lấy được 2 cầu thủ ở mỗi CLB, đã giảm đi 20% sức mạnh ở đội tuyển”. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

59@@@Những sai lầm của MU sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu@@@(Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy?@@@Không mua ngôi sao lớn sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu Mùa giải cuối cùng ở Old Trafford, Sir Alex Ferguson đã giúp MU giành chức vô địch Premier League. Nhưng có lẽ, vì quá tin tưởng vào lực lượng có trong tay, Ban lãnh đạo MU đã bỏ qua vấn đề tuyển mộ lực lượng.   Trong mùa giải đầu tiên thời David Moyes, họ chỉ mang về đúng một bản hợp đồng duy nhất, đó là Fellani. Khi ấy, rất nhiều điểm yếu của MU đã lộ ra, như vấn đề tuổi tác của những trụ cột, chất lượng của những cầu thủ (tài năng của Sir Alex Ferguson đã che lấp điểm yếu này) đã lộ ra. MU tụt dốc không phanh. Không chọn trước người kế vị cho Sir Alex Ferguson Ban lãnh đạo MU đã không chọn trước người kế vị cho Sir Alex Ferguson. Do đó, họ lâm vào thế bị động sau khi “ông già gân” về hưu. Đáng ra, Quỷ đỏ cần liên lạc trước với những HLV danh giá để tìm kiếm HLV “đi đường dài” cùng CLB. Thế nhưng, khi MU cần, những HLV như Pep Guardiola, Mourinho đều đã có bến đỗ của mình. Cuối cùng, họ đã chọn David Moyes. Bổ nhiệm David Moyes David Moyes từng có nhiều năm làm việc ở Premier League nhưng vấn đề ở chỗ, ông không có kinh nghiệm dẫn dắt đội bóng lớn. Do đó, David Moyes đã tỏ ra quá bỡ ngỡ khi được trao nhiệm vụ nặng nề này.   Để ý thấy, những phát biểu của David Moyes không thể hiện được cái tầm của đội bóng lớn. Thay vào đó, ông luôn khiêm tốn, đặt CLB dưới tầm những đối thủ trong các trận cầu lớn (ngay cả khi đặt mục tiêu, David Moyes cũng không dám đề cập tới chức vô địch). Do đó, MU thiếu hẳn cái tầm (điều khiến nhiều CLB Premier League sợ hãi) dưới thời David Moyes. Sai lầm nữa của David Moyes chính là việc ông sa thải toàn bộ trợ lý HLV của Sir Alex Ferguson. Do đó, ông thiếu đi người đủ hiểu triết lý của MU để cố vấn cho mình khi mới chập chững bước ra biển lớn. Thiếu định hướng Khi Van Gaal tới, ông đã cố gắng xóa sạch dấu vết của David Moyes và Sir Alex Ferguson để xây dựng triều đại của mình. Hệ quả, HLV người Hà Lan đã vung ra đống tiền để tăng cường lực lượng. Nhưng khi Mourinho tới, ông lại xóa sạch di sản của Van gaal (trong đó có những cầu thủ trẻ) để tự xây dựng triều đại của mình. Mùa Hè vừa qua, ông thày người Bồ Đào Nha đã ném tới 150 triệu bảng để tăng cường lực lượng. Có thể thấy, việc bổ nhiệm HLV của BLĐ MU không có tính kế thừa. Những HLV mới đều muốn tự mình xây dựng triều đại và đặt dấu ấn. Do đó, hàng năm, MU đã vung ra hàng đống tiền nhưng không hiệu quả.   Mua sắm bừa bãi Sau khi không cấp tiền cho David Moyes, họ đã cố gắng sửa sai bằng việc cấp hàng núi tiền cho Van Gaal và Mourinho mua sắm nhưng cũng không thể vực dậy được đế chế MU. Thậm chí, Quỷ đỏ giờ đây chỉ được xem như tập hợp của những ngôi sao, chứ không phải là đội bóng gắn kết. Thời còn tại vị, Sir Alex Ferguson kiêm luôn cả chức vụ Giám đốc thể thao (phụ trách cả chuyên môn, lẫn mua người). Sở dĩ ông làm như vậy bởi từng có nhiều năm gắn bó với MU và hiểu quá rõ CLB. Nhưng Mourinho, Van Gaal, David Moyes đều không có điều đó. Việc để họ tự do mua sắm đã khiến MU rối tung, chệch định hướng phát triển. Trong khi đó, Phó Chủ tịch Ed Woodward (người phụ trách vấn đề tài chính) lại không hề có chuyên môn bóng đá mà chỉ là người biết kinh doanh. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

60@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

61@@@HLV Alfred Riedl hết lời khen ngợi học trò cũ Hữu Thắng@@@(Dân trí) - Tối 5/11, đội tuyển Indonesia đã có mặt tại Hà Nội để chuẩn bị cho trận giao hữu lượt về với ĐT Việt Nam trên sân Mỹ Đình vào ngày 8/11. Trong lần trở lại Việt Nam, cựu thuyền trưởng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) Alfred Riedl đã rất hạnh phúc, đồng thời nóng lòng muốn được đọ sức với học trò cũ Hữu Thắng.@@@Chuyến bay chở đội tuyển Indonesia hạ cánh xuống sân bay Nội Bài theo đúng lịch trình. Dù có mặt tại Hà Nội ở khung giờ muộn và lại mất thêm gần 1 giờ làm thủ tục thông quan, chờ lấy hành lý, nhưng thầy trò HLV Alfred Riedl vẫn thể hiện sự hứng khởi cùng tinh thần tự tin.  HLV Riedl đã sẵn sàng cho cuộc đối đầu với đội tuyển Việt Nam  Trả lời giới truyền thông Việt Nam tại sân bay Nội Bài, HLV Alfred Riedl nói: “Tôi chưa muốn nói điều gì về trận đấu với ĐTVN vào lúc này. Lần gần đây nhất tôi trở lại Việt Nam đã cách đây 2 năm và hiện tại trong tôi chỉ có một cảm xúc duy nhất, đó là sự hạnh phúc khi được hít thở bầu không khí của Hà Nội". Đặc biệt, HLV người Áo cho biết ông rất vui khi những học trò cũ như Hữu Thắng đang dẫn dắt thành công ĐTVN và hy vọng sẽ đạt được nhiều thành tích cao trong tương lại. Trước mắt, HLV Alfred Riedl và ĐTVN sẽ thi đấu tốt và trở thành ứng cử viên cho ngôi vô địch AFF Cup 2016. “ĐTVN luôn là một đội bóng mạnh trong khu vực. Tôi tin rằng việc vượt qua thử thách tại bảng B sẽ không phải là trở ngại lớn đối với ĐTVN. Các bạn đang là ứng cử viên trong cuộc đua đến ngôi vô địch", HLV Alfred Riedl nói. Tại Hà Nội, ĐT Indonesia được bố trí đóng quân tại khách sạn Grand Plaza. Theo kế hoạch, thầy trò HLV Alfred Riedl sẽ có buổi tập đầu tiên vào 15h30 hôm nay (6/11), tại sân Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam. Liên quan đến tình hình lực lượng, đội tuyển xứ vạn đảo mang những cầu thủ tốt nhất sang Việt Nam. Riêng cầu thủ đang thi đấu tại châu Âu trong màu áo CLB Telstar là Stefano Janjte Lillipaly sẽ di chuyển từ Hà Lan tới và dự kiến sẽ có mặt tại Hà Nội vào chiều 6/11. Danh sách đội tuyển Indonesia: HLV trưởng: Alfred Riedl Trợ lý HLV trưởng: Wolfgang Pikang, Hans Peter Schaller, Yohanes Gatot Prasetyo Thủ môn: Dian Agus Prasetyo, Kurnia Meiga Hermansyah, Andritany Ardhiyasa Hậu vệ: Beny Wahyudi, Fachruddin Wahyudi, Gunawan Dwi Cahyo, Dominggus Fakdawer, Muhammad Abduh Lestaluhu, Manahati Lestusen, Hansamu Yama Pranata, Rudolof Yanto Basna, Abdul Rachman Tiền vệ: Zulham Malik Zamrun, Rizki Rizaldi Pora, Stefano Janjte Lilipaly, Bayu Pradana Andiatmoko, Dedi Kusnandar, Bayu Gatra Sanggiawan, Andik Vermansah, Rizky Ahmad Sanjaya Pellu, Evan Dimas Darmono, Septian David Maulana Tiền đạo: Boas Theofilus Erwin Salossa, Irfan Haarys Bachdim, Ferdinan Alfred, Lerby Eliandry Pong Babu. T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

62@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

63@@@Ông Lê Hoài Anh làm trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016?@@@(Dân trí) - Dù chưa có văn bản chính thức, nhưng với thường trực VFF đã bỏ phiếu đa số đề xuất Tổng thư ký (TTK) VFF Lê Hoài Anh giữ vị trí trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016.@@@Vị trí trưởng đoàn là vị trí rất quan trọng đối với các đội tuyển tại các giải đấu lớn. Đây không chỉ là người ổn định tâm lý cho toàn đội, mà còn là nhân vật sẽ đóng vai trò đối ngoại của đội, giải quyết những trục trặc với quốc gia chủ nhà, cũng như với BTC giải khi có sự việc phát sinh.   Cho đến nay, trưởng đoàn thành công nhất của đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup qua các thời kỳ là ông Dương Vũ Lâm, người từng cùng thế hệ của những Minh Phương, Như Thành, Tài Em, Phước Tứ, Công Vinh, Quang Thanh... vô địch AFF Cup 2008. Năm đó, ông Lâm cũng đồng thời là Phó chủ tịch (PCT) phụ trách chuyên môn của VFF. Năm đó, sở dĩ ông Dương Vũ Lâm thành công là nhờ ngoài ngoại ngữ khá, ông Lâm còn là dân chuyên môn, từng tốt nghiệp đại học chuyên ngành tại Nga, cũng như từng trải qua khoá đào tạo HLV bóng đá cao cấp tại Brazil, nên ông Lâm khi đó rất hợp với HLV Calisto. Ban đầu, có thông tin cho rằng trưởng đoàn của đội tuyển Việt Nam tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay là ông Nguyễn Xuân Gụ (PCT VFF, phụ trách truyền thông và đối ngoại). Dù vậy, sau đó các uỷ viên thường trực của cơ quan điều hành bóng đá nội bỏ phiếu và chọn ông Lê Hoài Anh. Lợi thế của ông Lê Hoài Anh là khả năng ngoại ngữ tốt, đồng thời ông Hoài Anh quen với việc quản lý các vấn đề của VFF, do là Tổng thư ký của tổ chức này. Theo kế hoạch, đội tuyển Việt Nam sẽ từ TPHCM sang Maynmar tham dự vòng bảng giải vô địch Đông Nam Á 2016, từ ngày 15/11, tức 3 ngày sau khi chúng ta có trận giao hữu cuối cùng trước giải, với CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) trên sân Cần Thơ. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

64@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

65@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

66@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

67@@@AC Milan thăng hoa, Juventus thắng nghẹt thở nhờ siêu phẩm@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic.@@@Trong thời gian qua, AC Milan đang thăng hoa với những cầu thủ trẻ như Manuel Locatelli, Calabria, Gómez… Ở trận gặp Palermo, một cái tên lạ khác là Gianluca Lapadula đã tỏa sáng để mang về 3 điểm cho Rossoneri.   Sau khi vào sân từ băng ghế dự bị, Gianluca Lapadula đã ghi bàn thắng quyết định ở phút 82, giúp AC Milan đánh bại Palermo với tỷ số 2-1. Chiến thắng này giúp Rossoneri tạm leo lên vị trí thứ 2 Serie A với 25 điểm, kém đội đầu bảng Juventus 5 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Montella đã bố trí bộ ba Suso, Bacca và Bonaventura trên hàng công trong sơ đồ 4-3-3. Trong khi đó, với phong độ cao trong thời gian qua, tài năng trẻ Manuel Locatelli vẫn được sử dụng ở hàng tiền vệ. Ngay ở phút thứ 15, họ đã có bàn thắng mở tỷ số. Sau pha phá bóng không thành công của hậu vệ Palermo, thủ thành Josip Posavec, bóng tới chân của Suso. Cầu thủ này đã dứt điểm tung lưới đội chủ nhà, mở tỷ số cho AC Milan. Sau bàn thắng này, thế trận diễn ra giằng co. Tới phút 71, Palermo đã có bàn thắng san bằng tỷ số. Từ pha chọc khe tinh tế của Diamanti, Ilija Nestorovski đã băng xuống dứt điểm tung lưới thủ thành Donnarumma. Trong bối cảnh ấy, HLV Montella đã bất ngờ rút tiền đạo Bacca rời sân và đưa cầu thủ lạ hoắc Gianluca Lapadula vào sân ở phút 79. Chỉ 3 phút có mặt trên sân, cầu thủ sinh năm 1990 đã tỏa sáng với bàn thắng ấn định chiến thắng 2-1 cho AC Milan.  Đội hình thi đấu: Palermo: Posavec; Cionek, Andelkovic, Rajkovic, Aleesami; Bruno Henrique, Gazzi, Hiljemark (Quaison 85); Embalo (Lo Faso 57), Nestorovski, Sallai (Diamanti 57) Milan: Donnarumma; Abate, Paletta, Romagnoli, De Sciglio; Kucka (Poli 72), Locatelli, Pasalic (Mati Fernandez 63); Suso, Bacca (Lapadula 79), Bonaventura Ở trận đấu cùng giờ, Juventus cũng giành chiến thắng với tỷ số 2-1 trước Chievo để củng cố ngôi đầu bảng xếp hạng Serie A. Giống như AC Milan, Lão bà đã gặp rất nhiều khó khăn trong trận đấu này. Họ phải nhờ tới siêu phẩm của Pjanic ở phút thứ 75 để giành chiến thắng.   Bước vào trận đấu, HLV Allegri vẫn bố trí cặp tiền đạo Higuain, Mandzukic như những trận đấu vừa qua. Đây cũng là sự lựa chọn tối ưu trên hàng công của CLB trong bối cảnh Dybala chấn thương. Juventus gặp bế tắc hoàn toàn trước hàng thủ có tổ chức tốt của Chievo trong trận đấu này. Dù hiệp 1, Lão bà tung ra 10 cú dứt điểm nhưng có 2 lần bóng đi trúng khung thành. Mãi tới phút 53, Juventus mới có được bàn thắng. Tình huống xuất phát từ sai lầm chuyền hỏng của hậu vệ Chievo, bóng tới chân của Juan Cuadrado và cầu thủ này đã chọc khe rất nhanh cho Mandzukic. Trong thế đối mặt với thủ môn, tiền đạo người Croatia dễ dàng ghi bàn. Thế nhưng, Chievo cho thấy họ không dễ bắt nạt. Phút 65, từ pha phản công nhanh, bóng được chuyền cho Pellissier trong thế rất trống trải. Hậu vệ Lichtsteiner đã buộc phải phạm lỗi với tiền đạo Chievo, chịu quả phạt đền. Trên chấm 11 mét, Pellissier đã hạ gục thủ thành Buffon, quân bình tỷ số. Sau bàn thua này, Juventus dồn toàn lực lên tấn công nhưng họ vẫn tỏ ra bế tắc. Trong bối cảnh ấy, Lão bà vẫn biết cách giành chiến thắng nhờ khoảnh khắc ngôi sao. Phút 75, Pjanic đá phạt tuyệt đẹp, không cho thủ thành Sorrentino bất kỳ cơ hội cản phá nào, nâng tỷ số lên 2-1. Đó cũng là kết quả cuối cùng của trận đấu này. Nhìn lại chiến thắng của Juventus trước Chievo  Đội hình thi đấu: Chievo: Sorrentino; Cacciatore, Spolli, Dainelli, Gobbi; Izco (Pellissier 61), Radovanovic, Hetemaj, Castro; Birsa (De Guzman 76); Floro Flores (Inglese 84) Juventus: Buffon; Lichtsteiner (Dani Alves 84), Benatia, Barzagli (Bonucci 4), Alex Sandro; Sturaro, Hernanes, Pjanic; Cuadrado, Mandzukic, Higuain (Evra 79) H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

68@@@Arsenal 1-1 Tottenham: Chia điểm, ghìm chân nhau@@@(Dân trí) - Arsenal mở tỉ số trước sau khi Wimmer đánh đầu phản lưới nhà trong hiệp một, tuy nhiên trong hiệp hai Kane đã thực hiện thành công quả phạt 11m để giúp Tottenham có thể ra về với một kết quả hòa. Chỉ có một điểm, hai đội đều không có cơ hội cải thiện thứ hạng.@@@Mặc dù được thi đấu trên sân nhà, nhưng Arsenal đã không chơi tốt. Đoàn quân của Wenger không thể hiện được lối chơi tấn công nhuần nhuyễn như thường thấy. Thậm chí trong nửa đầu hiệp thi đấu thứ nhất, Tottenham mới là đội chơi hay hơn. Đội khách chủ động dâng cao đội hình chiếm lĩnh thế trận và kiềm tỏa đối phương rất tốt. Đáng tiếc, sau những phút dồn ép không thể ghi bàn, Tottenham đã quyết định lùi đội hình để chơi phòng thủ. Sai lầm của Tottenham giúp Arsenal lấy lại thế trận và 15 phút cuối của hiệp thi đấu thứ nhất họ thi đấu tốt hơn hẳn. Liên tiếp gây sức ép cho khung thành của Lloris, Arsenal có được bàn thắng ở phút 42 sau khi Wimmer đánh đầu phản lưới nhà. Bị thủng lưới, Tottenham buộc phải dâng cao đội hình tấn công ngay khi bước vào hiệp hai, họ lại chiếm được thế trận và dồn ép đối thủ. Và ngay phút 52, Tottenham được hưởng quả phạt đền, Kane sút phạt thành công để quân bình tỉ số cho đội khách. Trong những phút còn lại, không có thêm bàn thắng. Arsenal dù sớm điều chỉnh nhân sự và Wenger dồn toàn bộ sự thay thế để tập trung cho hàng công, nhưng họ chơi không tốt hơn trước. Tottenham có vài cơ hội rõ rệt để ghi bàn, nhưng Cech chơi quá tốt và vận may không mỉm cười nên cũng không thể có thêm bàn thắng và đành chấp nhận chia điểm. Nhìn chung, kết quả hòa xứng đáng với màn trình diễn của đôi bên. Trận hòa này khiến Arsenal có trận thứ 5 liên tiếp không thắng Tottenham tại Premier League. Ngoài ra, với một điểm có được, Arsenal giậm chân ở vị trí thứ 3 trên bảng xếp hạng, họ có 24 điểm bằng điểm đội nhì bảng Man City. Có khả năng Arsenal sẽ tụt xuống thứ 4 nếu Liverpool giành chiến thắng trước Watford. Tottenham có 21 điểm và họ cũng vẫn đứng thứ 5.  Koscielny (trái) ngăn cản pha đi bóng của Kane  Phút 90+5: Hết giờ Phút 90: Cech lại tiếp tục thể hiện phong độ ổn định bằng tình huống phản xạ tốt sau cú dứt điểm của Janssen Phút 89: Tottenham thay người. Son Heung Min rời, Winks vào thay Phút 88: Son Heung Min lao xuống đuổi theo bóng, phía sau anh là hàng thủ Arsenal. Cech đã băng ra khỏi vòng cấm địa và phá bóng ngay trước mũi giày tiền đạo người Hàn Quốc. Phút 84: Tottenham được hưởng quả đá phạt ở sát biên ngang. Eriksen đá phạt rất khó chịu, không cầu thủ nào chạm được vào bóng và may cho Arsenal cột dọc đã giúp họ phá bóng ra ngoài  Phút 79: Tottenham thay người. Walker bị chấn thương không thể thi đấu, Trippier vào thay Phút 74: Sanchez chuyền bóng cho Bellerin, hậu vệ người Tây Ban Nha dứt điểm ở gần điểm phát bóng phía trái, Walker che chắn tốt để giúp Lloris không phải đối mặt với một tình huống nguy hiểm Phút 72: Tottenham thay người. Janssen vào thay Kane Phút 71: Hậu vệ của Tottenham để lọt bóng và Ozil nhận bóng ở gần cột dọc trái, Lloris băng ra nhanh để không cho đối phương chuyền bóng vào trung tâm. Ở quả phạt góc sau đó của đội chủ nhà, Ramsey đón bóng ở đầu vòng cấm địa rồi dứt điểm vọt xà  Phút 70: Arsenal thay người. Giroud vào thay Iwwobi, Oxlade-Chamberlain vào thay Walcott Phút 69: Tottenham có đợt phản công khá nguy hiểm và Koscielny đã phải phạm lỗi với Kane để ngăn chặn đối thủ lên bóng. Hậu vệ người Pháp phải nhận thẻ vàng Phút 65: Arsenal thay người. Ramsey vào thay Coquelin Phút 61: Iwobi tạt bóng từ bên trái sâu về phía phải, Xhaka băng xuống đánh đầu nhưng không thể chạm bóng. Lloris chơi tỉnh táo khi vẫn kịp phản xạ để đẩy bóng ra ngoài Phút 60: Rose căng bóng từ trái vào cho Kane băng vào đệm bóng ở gần phía cột dọc phải. Kane chờ bóng và Monreal đã kịp thời tung người để phá bóng giải nguy  Kane ăn mừng sau khi đá phạt đền thành công  Phút 55: Mustafi đánh đầu cản quả tạt của đối phương, tuy nhiên sau đó hậu vệ của Arsenal bị Son tì đè để bóng bật ra tới vị trí của Eriksen. Tiền vệ người Đan Mạch dứt điểm từ cách khung thành chừng 12m, Cech phản xạ tốt, anh đổ người đẩy bóng cứu thua cho Arsenal Phút 54: Xhaka quyết định dứt điểm từ xa nhưng bóng đi vọt xà. Tiền vệ người Thụy Sĩ rất giỏi sút xa, từ đầu mùa anh có hai bàn thắng cho Arsenal đều những từ cú sút xa Phút 52 - Bàn thắng: Dembele ngã trong vòng cấm địa sau khi bị Koscielny ngăn cản, trước đó cầu thủ này bị Coquelin và Monreal ngăn cản quyết liệt. Trọng tài thổi phạt đền, trên chấm 11m, Kane đã hạ gục Cech để quân bình tỉ số 1-1  Phút 49: Song Heung Min lao lên bên phải nhận bóng và di chuyển với tốc độ cao, anh dễ dàng đẩy bóng qua mặt Koscielny để xâm nhập vòn cấm địa. May cho Arsenal, Bellerin đã kịp thời di chuyển sang bọc lót cho đồng đội để phá bóng Phút 46: Trọng tài thổi phạt Koscielny sau khi anh đốn hạ Son Heung Min ở giữa sân để ngăn chặn đối thủ dùng chiêu bỏ bóng qua người Phút 45+3: Hết hiệp 1 Phút 45: Walcott cho rằng Wanyama đã đánh nguội với anh, cầu thủ này tranh cãi với Vertonghen khá quyết liệt. Các cầu thủ hai bên đã lời qua tiếng lại và buộc trọng tài Clattenburg phải dừng trận đấu để nhắc nhở Phút 42 - Bàn thắng: Arsenal được hưởng quả đá phạt cách khung thành gần 30m, Ozil treo bóng vào trong và trong nỗ lực phá bóng Wimmer đã tung người đánh đầu và vô tình đưa bóng bay về lưới nhà.  Phút 39: Walcott băng xuống nhận bóng ở bên phải trung lộ, anh băng xuống dứt điểm nhanh ở đầu vòng cấm địa. Bóng đi căng và dội cột dọc bật ra, Ozil bắt vô lê khi trước mặt là khung thành trống nhưng anh cú dứt điểm vội của anh đưa bóng vọt xà Thống kê: Từ đầu trận, Arsenal phạm 2lỗi, Tottenham phạm 4 lỗi  Koscielny phá bóng trước sự áp sát của Eriksen  Phút 36: Wanyama đã phải phạm lỗi để ngăn chặn Walcott triển khai tấn công cho Arsenal. Ozil sút phạt treo bóng vào trong vòng cấm, nhưng các cầu thủ Arsenal không thể dứt điểm Phút 32: Sanchez chuyền bóng từ trung lộ cho Iwobi thoải mái băng lên dứt điểm ở bên trái vòng cấm địa. Đáng tiếc tiền đạo trẻ của Arsenal dứt điểm nhẹ và đúng vào vị trí của thủ thành Lloris  Phút 31: Sanchez chuyền bóng từ bên biên trái vào cho Ozil dứt điểm ở ngay đầu vòng cấm địa, trực diện với khung thành. Tiền vệ người Đức sút chìm đưa bóng đi qua hai chân hậu vệ Tottenham rồi đi chệch cột dọc ra ngoài  Phút 27: Bellerin tạt bóng từ bên phải cắt mặt khung thành Tottenham khá nguy hiểm, nhưng đồng đội của anh ở bên trong không đón được bóng. Phút 22: Eriksen thực hiện một cú tạt ở tầm thấp ở bên phải trung lộ phía trên đầu vòng cấm địa vào trung tâm. Kane đánh đầu đưa bóng đi chệch khung thành trong gang tấc. Một tình huống thót tim cho cổ động viên Arsenal  Phút 20: Sanchez băng xuống ở bên trái, anh lại bị thổi việt vị. Arsenal chơi khá nhạt nhòa từ đầu trận, họ chưa tung ra được một cú sút nào về khung thành của Lloris từ đầu trận Phút 15: Sanchez che chắn bóng ở biên phải, anh đã ngã sau khi va chạm với hậu vệ Tottenham, nhưng trọng tài không thổi phạt. Nếu bị thổi phạt, nhiều khả năng hậu vệ Tottenham sẽ nhận thẻ, bởi Arsenal đang có đợt tấn công nguy hiểm  Lloris lao ra bắt bóng trước sự áp sát của Sanchez  Phút 10: Tottenham phát động tấn công dài, bóng được chuyền dài cho Son Heung Min bứt tốc băng xuống, tuy nhiên Cech chủ động lao ra để bắt bóng không cho tiền đạo của Tottenham có cơ hội dứt điểm Phút 5: Son Heung Min bỏ bóng rồi bứt tốc vượt qua Mustafi, đáng tiếc cú căng ngang của anh vào bên trong đã không được tận dụng. Khá đáng tiếc cho Tottenham  Phút tưởng niệm của hai đội dành cho các binh sĩ Anh đã ngã xuống ở thế chiến thứ nhất  19h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Arsenal: Cech, Bellerin, Mustafi, Koscielny, Monreal, Xhaka, Coquelin, Walcott, Ozil, Iwobi, Sanchez Dự bị: Gibbs, Gabriel, Ramsey, Giroud, Ospina, Oxlade-Chamberlain, Elneny Tottenham Hotspur: Lloris, Walker, Wimmer, Vertonghen, Rose, Dier, Son, Wanyama, Dembele, Eriksen, Kane Dự bị: Janssen, Vorm, Nkoudou, Trippier, Onomah, Winks, Carter-Vickers Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

69@@@Arsenal - Tottenham: London rực lửa@@@(Dân trí) - Arsenal đón tiếp đội khách Tottenham với mục tiêu nối tiếp chuỗi thành tích ấn tượng trên sân nhà trước đối thủ cùng thành phố. Tuy nhiên, đương kim á quân Premier League cũng không dễ bị bắt nạt, khi đã không thua ở 10 trận gần nhất.@@@Các cầu thủ Arsenal bước vào trận đấu với tràn đầy tự tin, sau khi đè bẹp Sunderland 4-1 cuối tuần trước và lội ngược dòng 3-2 trước Ludogrets tại Champions League giữa tuần này. “Đây là một trận đấu quan trọng bởi chúng tôi đang muốn củng cố vị trí hiện tại của mình,” Wenger chia sẻ. “Tottenham cũng vậy, và trận đấu tối nay sẽ rất khó khăn.”   Tiền vệ Ozil của Arsenal  Hàng tấn công của đội chủ nhà với những cái tên như Alexis Sanchez hay Olivier Giroud đang thi đấu ngày càng hiệu quả. Đặc biệt, Mesut Ozil là nhân vật mà các hậu vệ Tottenham cần để ý nếu họ không muốn phải vào lưới nhặt bóng. Cầu thủ người Đức mặc dù mới chỉ có 3 đường kiến tạo, nhưng bù lại anh đã ghi được tới 7 bàn thắng trên mọi đấu trường mùa này. Trong khi đó, mặc dù vẫn đang là đội duy nhất bất bại tại Premier League, Tottenham đã không thắng nổi một trận nào kể từ sau khi bất ngờ đánh bại Man City 2-0 hồi tháng Mười. Họ hòa ba trận tại Premier League, bị Liverpol loại khỏi EPL Cup, và chỉ giành được đúng 1 điểm sau hai trận gặp Bayer Leverkusen tại Champions League. Dưới triều đại của Mauricio Pochettino, hàng phòng ngự của Tottenham thi đấu rất chắc chắn. Bằng chứng là thành tích chỉ để lọt lưới ít nhất Premier League hiện tại, với 5 bàn. Tuy nhiên, hàng phòng ngự này đang cho thấy dấu hiệu mất tập trung, khi lần đầu tiên để đối phương chọc lưới trong 3 trận liên tiếp ở mùa giải năm nay. “Có thể chúng tôi không còn tự tin như khi mới đánh bại Man City 2-0, nhưng cảm xúc rất quan trọng trong bóng đá,” Pochettino cho biết. “Khi bạn giành chiến thắng, cảm xúc và tinh thần của bạn sẽ lên rất cao. Trận đấu tối nay sẽ là một thử thách. Đã 6 trận rồi chúng tôi không thắng, và chúng tôi nhận thức được điều đó.”  Tiền vệ Eriksen thi đấu trong trận Tottenham thua Leverkusen ở Champions League hôm giữa tuần  Arsene Wenger hy vọng có được sự phục vụ của Hector Bellerin tối nay, sau khi anh đã phải tập tễnh rời sân trong buổi tập luyện ngày thứ Hai. Theo Walcott, Santi Cazorla và Nacho Monreal cũng đã gần lấy lại toàn bộ thể lực, nhưng bộ ba này vẫn cần phải trải qua cuộc kiểm tra y tế trước trận. Kieran Gibbs gặp chấn thương vai và khó có thể ra sân. Bên phía đội khách, HLV Pochettino xác nhận Toby Alderweireld không thể thi đấu, nhưng Harry Kane sẽ quay trở lại. Khả năng ra sân của Mousa Dembele và Erik Lamela bỏ ngỏ, trong khi Moussa Sissoko đang bị treo giò và không thể góp mặt. Cặp trung vệ của Tottenham nhiều khả năng vẫn tiếp tục là Eric Dyer và Jan Vertonghen. Nếu Tottenham cứ chơi như trận đấu tại Champions League vừa rồi, Arsenal sẽ giành trọn ba điểm. Đó có lẽ là trận đấu tệ hại nhất của họ cho tới thời điểm hiện tại dưới triều đại của Pochettino. Nhưng dù sao đi nữa, đội khách vẫn có những cầu thủ xuất sắc trong đội hình và không dễ để Arsene Wenger và các học giành chiến thắng.   Arsenal: Granit Xhaka trở lại. Hector Bellerin có thể thi đấu. Khả năng ra sân của Theo Walcott, Nacho Monreal, Kieran Gibbs và Santi Cazorla bỏ ngỏ. Tottenham: Harry Kane trở lại. Mossa Sissoko bị treo giò. Ben Davies, Erik Lamela và Toby Alderweireld chấn thương. Khả năng ra sân của Mousa Dembele bỏ ngỏ.   Tottenham chỉ thắng 1/26 lần làm khách trước Arsenal trên mọi đấu trường (hòa 10, thua 15). Arsenal không thắng ở 4 trận gần nhất gặp Tottenham tại Premier League (hòa 3, thua 1). Arsenal thắng 10/11 trận gần nhất tại Premier League. Họ chỉ thua 1/20 trận gần nhất tại Premier League (thắng 12, hòa 7). Mesut Ozil đóng góp vào 8 bàn thắng trong 5 trận gần nhất cho Arsenal trên mọi đấu trường (5 bàn thắng, 3 kiến tạo). Tottenham không thua ở 10 trận đã qua tại Premier League. Họ có hàng phòng ngự tốt nhất Premier League hiện tại, khi chỉ để lọt lưới 5 bàn. Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

70@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

71@@@Chelsea 5-0 Everton: Chiến thắng tưng bừng@@@(Dân trí) - Eden Hazard lập một cú đúp, Marcos Alonso, Diego Costa và Pedro mỗi người có được một bàn để góp vào tạo thành chiến thắng tưng bừng nhất của Chelsea từ đầu mùa. Chiến thắng này đưa đoàn quân của Conte lên ngôi đầu bảng và họ duy trì chuỗi 5 trận giữ sạch lưới.@@@Chelsea tiếp tục đà thăng hoa mạnh mẽ dưới bàn tay thao lược của Conte. Everton đang có một vị trí tốt và những tưởng sẽ gây khó khăn cho đội chủ sân Stamford Bridge. Tuy nhiên, đà thăng hoa của Chelsea quá lớn, Everton không thể ngăn chặn, thậm chí họ còn bị đối thủ nghiền nát. Hazard giúp đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 19, chỉ một phút sau tới lượt Alonso lập công để nhân đôi cách biệt. Hai bàn thua liên tiếp khiến Everton choáng váng, trước khi kết thúc hiệp một ba phút, Costa ghi bàn nâng tỉ số lên 3-0. Khoảng cách ba bàn chỉ sau hiệp một đã giúp Chelsea chạm tay vào chiến thắng, trong hiệp hai, các bàn thắng của Hazard ở phút 56 và Pedro ở phút 65 chỉ tô điểm thêm sự hào nhoáng vào chiến thắng của thầy trò Conte. Do Man City sảy chân ở trận đấu trước đó, nên với 25 điểm, Chelsea tạm thời vươn lên giành ngôi đầu bảng. Khả năng họ sẽ khó giữ ngôi vị số 1 khi mà các đội bóng có thể bứt lên trên như là Arsenal và Liverpool sẽ thi đấu vào đêm nay. Nhưng dù sao, chắc chắn sau vòng 11 Premier League, Chelsea sẽ không còn đứng ở vị trí thứ 4.    Conte (giữa) ăn mừng các học trò ghi bàn  Tiếp đón Everton, Chelsea ra sân với đội hình 3-4-3 với những gương mặt quen thuộc. Những phút đầu đội chủ nhà tấn công không hiệu quả, họ gặp nhiều khó khăn trước lối chơi chặt chẽ của đối thủ. Đến phút 19, từ tình huống mất bóng ở giữa sân của Everton, Chelsea tạo đợt phản công nhanh. Hazard băng xuống bên trái nhận bóng, anh đi bóng vào vòng cấm địa và dứt điểm chéo về góc phải, Stekelenburg đổ người chậm nên không cản được cú sút của đối thủ. Chỉ một phút sau khi có được bàn mở tỉ số, Chelsea có bàn thắng thứ hai. Hazard lên bóng nhanh ở trung lộ rồi chuyền sang cho Pedro ở bên phải vòng cấm địa. Tiền đạo người Tây Ban Nha chuyền bóng vào trong Costa, nhưng lại sửa lưng đồng đội. Tuy nhiên, bóng lại vừa tầm cho Alonso băng lên dứt điểm, hậu vệ người Tây Ban Nha sút bóng đi qua hai chân của Stekelenburg để ghi bàn. Đây là bàn thắng đầu tiên của Alonso cho Chelsea. Everton choáng váng sau hai bàn thua chóng vánh, họ mất hẳn khả năng phản công. Phút 34, Alonso nhận bóng ở khu vực đầu phía góc trái vòng cấm địa, anh treo bóng xuống cho Moses băng lên dứt điểm ở ngay góc khung 5m phía bên phải. Cú sút của tiền vệ người Nigeria căng như búa bổ, thủ thành Stekelenburg không kịp phản ứng, nhưng may cho đội khách, bóng dội cột dọc bật ra.  Hazard có được phong độ xuất sắc khi thi đấu với Everton Phút 42, Chelsea được hưởng quả phạt góc ở bên phải. Không một cầu thủ nào của Everton kèm Costa và tiền đạo người Tây Ban Nha thoải mái dứt điểm khi sau cú đánh đầu của đồng đội bóng bay tới vị trí của anh. Một cú vô lê tầm thấp đưa bóng đập đất đi vào góc trái khung thành, Stekelenburg cũng không kịp phản ứng trong tình huống này. Ba bàn thắng sau hiệp thi đấu thứ nhất đủ giúp Chelsea giành trọn ba điểm, nhưng đội chủ nhà chưa dừng lại trong hiệp hai, họ vẫn tấn công miệt mài. Phút 56, các cầu thủ Chelsea phối hợp tấn công nhuần nhuyễn như đá trên máy, Hazard nhận bóng rồi xâm nhập vòng cấm địa, anh ngoặt bóng dẻo để tạo khoảng trống rồi dứt điểm bằng chân trái đưa bóng đi chìm vào góc phải. Pha đi bóng và dứt điểm của Hazard quá hoàn hảo, Stekelenburg cũng chẳng kịp phản ứng trong tình huống này. Phút 63, đồng đội tạt bóng cho Costa tung người bắt vô lê ở trung tâm vòng cấm địa, bóng đi gần vào vị trí của Stekelenburg nên thủ môn của Everton cản phá thành công. Hai phút sau, từ pha dứt điểm không thành công của Hazard ở phía trái, Stekelenburg đẩy bóng ra giữa cầu môn, vừa tầm cho Pedro băng vào dứt điểm và tỉ số được nâng lên thành 5-0. Các cầu thủ Chelsea vẫn duy trì sức ép tới tận cuối trận để kiếm tìm thêm bàn thắng, họ có vài cơ hội ngon ăn để ghi bàn thứ sáu, nhưng Luiz, Moses đều không thành công. Dù sao, thắng 5-0 cũng đã quá tuyệt vời. Đội hình thi đấu Chelsea: Courtois 6.5; Azpilicueta 8, Luiz 7.5, Cahill 7.5 (Terry 84, 6); Moses 8, Kante 8, Matic 7.5, Alonso 8.5; Pedro 8.5 (Oscar 71, 6.5), Costa 8.5, Hazard 9 (Batshuayi 80, 6) Goals: Hazard 19' 56', Alonso 20', Costa 42', Pedro 65' Everton: Stekelenburg 4; Williams 5, Jagielka 4.5, Funes Mori 4.5; Coleman 5, Barry 4.5 (Davies 66), Barkley 5, Cleverley 5, Oviedo 4 (Mirallas 36, 4.5); Bolasie 5 (Lennon 60, 5), Lukaku 5 P.S Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

72@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

73@@@Tân binh V-League có HLV nước ngoài@@@(Dân trí) - Đội bóng lần đầu tiên thi đấu tại V-League là CLB TPHCM sẽ sử dụng HLV người Pháp, ông Alain Fiard ở mùa giải 2017. Đây cũng là đội bóng duy nhất cho đến thời điểm này thông báo sử dụng HLV ngoại.@@@Theo thông tin từ phía đội bóng thành phố, HLV Alain Fiard từng làm việc tại giải bóng đá hạng Nhất nước Pháp Ligue 1, trong vai trò trợ lý của HLV Guy Roux tại CLB Auxerre.   Trước đó, khi còn là cầu thủ, ông Alain Fiard từng khoác áo các đội bóng hạng trung tại đất nước hình lục lăng như Bastia Auxerre, Lille. Alain Fiard giã từ nghiệp cầu thủ nhà nghề vào năm 1993, trước khi chuyển sang làm công tác huấn luyện, và chủ yếu làm việc với vai trò trợ lý tại Ligue 1. Với việc sử dụng HLV Alain Fiard, CLB TPHCM là đội bóng duy nhất trong làng cầu chuyên nghiệp Việt Nam hiện nay sử dụng HLV ngoại. Riêng HLV trưởng của đội bóng thành phố ở mùa giải năm ngoái là Lư Đình Tuấn sẽ lui về làm phó cho ông Alain Fiard. Hợp đồng giữa vị HLV người Pháp với CLB TPHCM sẽ kéo dài trong 1 năm, với mục tiêu hết sức khiêm tốn là giúp đội bóng thành phố nằm ở giữa bảng xếp hạng V-League 2017. Bản thân CLB TPHCM dù là nhà vô địch giải hạng Nhất 2016, nhưng vẫn bị xem như một trong những ứng cử viên rớt hạng với nguy cơ cao nhất tại giải vô địch quốc gia mùa sau, do đội vừa thiếu kinh nghiệm chinh chiến tại đấu trường cao nhất bóng đá nội, vừa không dồi dào về mặt lực lượng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

74@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

75@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

76@@@Vai trò nào cho Công Phượng ở đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Công Phượng không xuất hiện nhiều trong đội hình của HLV Nguyễn Hữu Thắng, từ lúc ông Thắng lên nắm đội tuyển. Công Phượng cũng không có mặt khi đội tuyển chuẩn bị cho AFF Cup, nên thật khó để có câu trả lời rằng cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện đứng ở đâu trong sắc áo đội tuyển?@@@Vị trí ưa thích nhất của Công Phượng là tiền đạo lùi, chơi ngay phía sau trung phong cắm. Ở vị trí vừa nêu, cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai vừa có đủ không gian để xử lý bóng, vừa không phải chịu sự kèm cặp quá gắt gao của hàng thủ đối phương. Dù vậy, ở đội tuyển hiện nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng đã có Văn Quyết thi đấu tiền đạo lùi quá hay. Cầu thủ đang khoác áo Hà Nội T&T vừa có kỹ thuật, không thiếu độ quái, lại có kinh nghiệm ở đấu trường quốc tế, cộng với việc rất ăn ý với trung phong Công Vinh. Cái chính là trong thời gian vừa rồi, từ lúc HLV Nguyễn Hữu Thắng lên nắm đội tuyển, Văn Quyết nói riêng và đội tuyển Việt Nam nói chung vẫn phát huy được hiệu quả trên hàng tấn công, với cặp tiền đạo một nhô cao và một lùi thấp là Công Vinh và Văn Quyết.   Thường thì các HLV ít mạo hiểm thay đổi các phương án về nhân sự, thậm chí là về lối chơi, một khi phương án mà họ sẵn có đang phát huy hiệu quả. Thành ra, khó có chuyện HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ để Văn Quyết ngồi dự bị, nhường chỗ cho Công Phượng, trong lúc đội bóng của ông vẫn chứng tỏ được hiệu quả trong khâu săn bàn. Việc thử nghiệm Công Phượng đá dạt biên cũng không thành, bởi đây là điều mà HLV Miura đã thử nghiệm rồi, hồi ông thầy người Nhật còn nắm đội tuyển quốc gia và đội tuyển U23. Kết quả của thử nghiệm ấy cho thấy Công Phượng không quen bám biên, và nếu để anh đá như tiền đạo cánh (giống Văn Toàn), thì lại e rằng bắt anh bỏ sở trường, theo sở đoản. Kéo Công Phượng xuống hẳn hàng tiền vệ, để cầu thủ này đóng vai trò tổ chức lối chơi thì lại có nguy cơ khiến Công Phượng giẫm chân 2 đồng đội tài hoa khác là Tuấn Anh và Xuân Trường. Vả lại, thói quen xử lý bóng, đi bóng cúi gầm mặt xuống đất ảnh hưởng rất nhiều đến nhãn quan chiến thuật của cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam. Công Phượng rất mạnh về kỹ thuật, nhưng chính thói quen vừa nêu khiến anh chưa có khả năng tung ra những đường chuyền độc, đậm tính phát hiện chiến thuật như Xuân Trường và Tuấn Anh có thể làm. Chính vì thế, đây là lúc mà Công Phượng nên kiên nhẫn. Nhiều khả năng anh chưa có được suất đá chính ngay lập tức ở đội tuyển, tại AFF Cup 2016 tới đây. Ngôi sao số 1 của bóng đá Việt Nam vẫn đầy tài năng, và cũng chẳng ai phủ nhận điều này. Tuy nhiên, ngay cả khi đó thì Công Phượng vẫn phải chờ cơ hội dành cho mình. Cơ hội của Công Phượng có thể sẽ là những khoảnh khắc đối phương không ngờ nhất, khi Công Phượng sẽ xuất hiện ở những thời điểm cụ thể, từ băng ghế dự bị, rồi giúp cho đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng phá vỡ bế tắc. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

77@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

78@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

79@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

80@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

81@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

82@@@Bayern Munich gây thất vọng, Dortmund đại thắng nhờ 4 bàn của Aubameyang@@@(Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang.@@@Sau khi giành vé đi tiếp ở Champions League, Bayern Munich tràn đầy tự tin đón tiếp Hoffenheim trên sân nhà. Dù vậy, họ đã nếm trái đắng. Sau 90 phút, “Hùm xám” đã chia điểm với tỷ số 1-1 trước Hoffenheim trong ngày hầu hết các vị trí của họ đều thi đấu dưới sức.   Có thể hiểu được điều này bởi HLV Ancelotti gần như giữ nguyên đội hình xuất phát như trận gặp PSV vào giữa tuần qua, chỉ có một vài sự thay đổi nhỏ khi Douglas Costa, Thiago, Rafinha, Bernat đá chính thay thế cho Muller, Kimmich, Lahm và Alaba. Việc cày ải quá nhiều ảnh hưởng lớn tới thể lực của Bayern Munich. Họ khởi đầu khá chật vật ở trận đấu này. Không chỉ có vậy, đoàn quân của HLV Ancelotti còn để lọt lưới ở ngay phút 16. Từ đường chuyền ngược lại của Amiri, Demirbay đã thoải mái dứt điểm tung lưới của Neuer ngay sát vòng cấm. Bàn thắng sớm giúp Hoffenheim thi đấu càng tự tin hơn. Họ không ít lần đẩy khung thành của đội vô địch Bundesliga vào tình trạng báo động. Trong khi đó, Bayern Munich vẫn thi đấu khá bế tắc. Trong bối cảnh ấy, Bayern Munich bất ngờ có được bàn thắng. Từ đường căng ngang của Douglas Costa, hậu vệ Zuber của Hoffenheim đã đá phản lưới nhà trong nỗ lực truy cản. Thế trận của Bayern Munich cũng chẳng sáng hơn sau bàn thắng này khi Hoffenheim đã thi đấu quá kín kẽ. Hiệp 1 khép lại với tỷ số hòa 1-1. Sang hiệp 2, tình hình vẫn không được cải thiện. Bayern Munich kiểm soát thế trận nhưng lại tỏ ra bế tắc trong việc triển khai tấn công. Ngay cả khi HLV Ancelotti tung Muller, Kingsley Coman hay David Alaba vào sân, tình hình vẫn không được cải thiện. Tình huống đáng chú ý nhất của “Hùm xám” trong hiệp 2 là pha dứt điểm trúng cột dọc của Mats Hummels. Với trận hòa này, Bayern Munich vẫn tạm dẫn đầu ở Bundesliga với 24 điểm sau 10 trận nhưng họ đang đối diện với nguy cơ bị Leipzig san bằng điểm số (nếu CLB này giành chiến thắng trước Mainz 05 trong trận đấu vào Chủ nhật).  Đội hình thi đấu: Bayern: Neuer (c) – Rafinha, Boateng (Alaba 82’), Hummels, Bernat – Alonso – Thiago, Vidal (Müller 69’) – Robben (Coman 78’), Costa – Lewandowski Hoffenheim: Baumann – Süle, Vogt, Hübner (Bicakcic 46’) – Kaderabek, Zuber – Rudy (c) – Demirbay, Amiri (Rupp 57’) – Wagner, Kramaric (Vargas 71’) Trái ngược với Bayern Munich, Dortmund lại thi đấu thăng hoa ở trận đấu cùng giờ. Sau 90 phút thi đấu, đội bóng vùng Ruhr đã giành chiến thắng với tỷ số 5-2 trước đội cuối bảng Hamburg.   Trong đó, chân sút người Gabon, Aubameyang đã tỏa sáng rực rỡ trong trận đấu này với 4 bàn thắng. Pha lập công còn lại của Dortmund được thực hiện bởi tiền đạo trẻ Dembélé. Chiến thắng này đã giúp Dortmund chấm dứt chuỗi 3 trận không thắng ở Bundesliga (3 trận hòa). Nó giúp CLB vươn lên vị trí thứ 5 trên BXH Bundesliga với 18 điểm, kém đội đầu bảng Bayern Munich 6 điểm. Bước vào trận đấu này, Dortmund không gặp nhiều khó khăn trước đối thủ đang chìm trong khủng hoảng. Ngay ở phút 4, họ đã có được bàn thắng do công của Aubameyang sau pha dứt điểm cận thành. Liên tiếp trong các phút thứ 23,27, chân sút người Gabon lại ghi thêm 2 bàn thắng nữa vào lưới của Hamburg. Cũng như bàn thắng mở tỷ số, hai pha lập công này của Aubameyang đều khá dễ dàng, trước hàng thủ thiếu chắc chắn của Hamburg. Ngay đầu hiệp 2, Aubameyang đã có bàn thắng thứ 4 của riêng mình trong trận đấu này sau pha dứt điểm chéo góc quyết đoán, hạ gục thủ thành Adler. Sau bàn thắng này, Hamburg đã gỡ được 1 bàn do công của Nicolai Muller ở phút 55 nhưng tới phút 76, cầu thủ vào sân thay người Dembélé đã ghi bàn thắng giúp Dortmund dẫn trước 5-1. Cuối trận, Hamburg chỉ gỡ được 1 bàn (Nicolai Muller lập công) và kết thúc trận đấu với tỷ số 2-5. Đội hình thi đấu: Hamburger SV: Adler - Cleber (Ekdal 31’), Djourou (c), Spahic - Diekmeier (Hunt 69’), Douglas - Sakai, Jung - Müller, Gregoritsch - Lasogga (Waldschmidt 52’) Borussia Dortmund: Bürki - Ginter, Sokratis (c) (Passlack 81’), Bartra, Piszczek - Rode - Pulisic (Dembele 68’), Castro, Mor (Schürrle 68’), Guerreiro - Aubameyang Dortmund vùi dập Hamburg nhờ cú poker của Aubameyang  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

83@@@AFF đăng tải clip tri ân tiền đạo Lê Công Vinh@@@(Dân trí) - Trang Facebook chính thức của giải đấu AFF Cup vừa đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo Lê Công Vinh, người sẽ giã từ đội tuyển quốc gia Việt Nam sau khi AFF Cup 2016 kết thúc.@@@Ngày hôm qua, trang Facebook chính thức của giải AFF Cup đã đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo, Lê Công Vinh, người sẽ từ giã ĐTQG Việt Nam sau khi giải bóng đá Đông Nam Á AFF Cup 2016 kết thúc.   Trang Facebook này giới thiệu: “Lê Công Vinh là huyền thoại của bóng đá Việt Nam khi đưa đội bóng của mình giành chức vô địch AFF Cup 2008. Liệu Công Vinh có thể giúp Việt Nam lặp lại thành tích này trước khi giã từ sự nghiệp ở đội tuyển quốc gia?”. Mở đầu đoạn clip này chính là bàn thắng lịch sử bằng đầu của Lê Công Vinh vào lưới Thái Lan trong trận chung kết lượt về AFF Cup 2008 để giúp Việt Nam đăng quang. Đây là một trong pha lập công đáng nhớ nhất trong sự nghiệp của Lê Công Vinh cũng như trong lịch sử bóng đá Việt Nam. Tiếp sau đó là các bàn thắng của Lê Công Vinh vào lưới Malaysia (bán kết lượt về AFF Cup 2014), siêu phẩm vào lưới Indonesia (vòng bảng AFF Cup 2014) và kết thúc clip là bàn thắng vào lưới đội Lào (vòng bảng AFF Cup 2014). Ở AFF Cup 2016, đội tuyển Việt Nam nằm chung bảng với Myanmar, Malaysia và Campuchia. Vào ngày 20/11, chúng ta sẽ ra quân gặp đội chủ nhà Myanmar. Ba ngày sau đó, thày trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ chạm trán với Malaysia và tới ngày 26/11, chúng ta sẽ chạm trán với Campuchia.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

84@@@Swansea 1-3 MU: Chiến thắng ngọt ngào@@@(Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng.@@@MU khởi đầu mạnh mẽ trên sân của Swansea. Phút 15, Pogba giúp đội chủ nhà mở tỉ số, 6 phút sau, Ibra nhân đôi cách biệt. Tiền đạo người Thụy Điển có bàn thắng thứ hai ở phút 33 và giúp MU chạm tay tới chiến thắng trước khi bước vào giờ nghỉ. Trong hiệp hai, MU chơi giữ chân, Swansea vùng lên và có được bàn thắng danh dự nhờ công của van der Hoorn ở phút 69. Chiến thắng của MU không có gì phải tranh cãi, họ chơi hay hơn đội chủ nhà và có chiến thắng xứng đáng. Như vậy, chuỗi 4 trận không thắng của MU đã kết thúc. Với ba điểm có được từ trận đấu này, MU có 18 điểm họ vươn lên trên hai bậc để đứng ở vị trí thứ 6. Đoàn quân của vẫn kém ngôi đầu bảng 8 điểm (thuộc về Liverpool). Điều đáng tiếc nhất cho MU ở chiến thắng này là việc Ibra phải nhận thẻ vàng, tiền đạo người Thụy Điển đã nhận đủ thẻ và sẽ bị treo giò ở trận đấu sắp tới. Điều đó có nghĩa Ibra sẽ không có cơ hội thi đấu gặp Arsenal vào 19/11. Trong khi các đồng đội sẽ dùng hai tuần tới vào việc tập trung cùng đội tuyển quốc gia thì Ibra sẽ ba tuần nghỉ ngơi.  Mourinho phải chỉ đạo học trò từ khu vực khán đài  Phút 90+6: Hết giờ Phút 90+4: MU thay người. Pogba nhường chỗ cho Timothy Fosu-Mensah Phút 81: MU thay người. Morgan Schneiderlin vào thay Wayne Rooney. Phút 83: Modou Barrow đứt điểm ở bên phải đưa bóng vào góc phải cầu môn. Thủ thành De Gea đã chặn bóng lại và hậu vệ của đội khách hỗ trợ phá bóng. Trước đó Montero có pha chuyền bóng rất tốt từ bên trái vào Phút 81: MU thay người. Mata nhường chỗ cho Lingard  Young ngăn cản pha đi bóng của Monreno  Phút 78: Rooney băng xuống bên trái, sát đường biên ngang. Anh chuyền bóng lại cho Mata, đáng tiếc cú dứt điểm cận chân của tiền vệ người Tây Ban Nha đã đưa bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài Phút 70: Swansea thay người. Fer vào thay Britton Phút 69: Swansea được hưởng quả đá phạt ở bên phải trung lộ, gần giống quả phạt 4 phút trước. Sigurdsson treo bóng vào trong vòng cấm địa vừa tầm cho van der Hoorn đánh đầu hạ gục De Gea ghi bàn cho đội chủ nhà. Dường như, các cầu thủ Swansea đã việt vị trong tình huống này . Phút 65: Swansea được hưởng quả đá phạt ở bên phải trung lộ, Sigurdsson treo bóng vào trong vòng cấm địa của MU, nhưng các cầu thủ đội khách đã phá bóng giải nguy Phút 58: Trọng tài phải nhắc nhở van der Hoorn sau khi cầu thủ này liên tục kéo Ibra. Tiền đạo người Thụy Điển đã nổi nóng, nhưng anh vẫn kịp kiềm chế để không xảy ra va chạm. Phút 49: Montero có bóng ở phía trái, anh định dùng tốc độ để bứt qua Young để xâm nhập vào sâu bên trong vòng cấm địa, nhưng anh không thành công, bóng đã đi hết biên ngang Phút 46: Swansea thay người. Jefferson Montero vào thay Fernando Llorente, Wayne Routledge vào thay Modou Barrow.  Pha ăn mừng với một cú đá trên không của Ibra  Phút 45+1, Hết hiệp 1 Phút 45: Darmian đi bóng ở cánh trái xâm nhập vào trong vòng cấm địa, anh quyết định dứt điểm nhưng bóng vọt xà Phút 36: De Gea băng ra khỏi vòng cấm địa và va chạm với Routledge, đội chủ nhà cho rằng thủ thành của MU đã phạm lỗi, nhưng trọng tài không cắt còi. Phút 33: Nhận bóng từ Rooney, Ibra đã vượt qua hậu vệ của Swansea và dứt điểm trong vòng cấm địa. Cú dứt điểm căng lực của Ibra khiến thủ thành Fabianski không thể cản phá   Phút 21: Nhận bóng ở đầu vòng cấm địa, Ibra dứt điểm chìm đưa bóng đi gần phía Fabianski. Thủ thành của Swansea có vẻ bị khuất tầm nhìn nên không thể cản phá  Phút 16: Fellaini lại khiến khung thành của Swansea chao đảo bằng một pha dứt điểm ở trong vòng cấm địa, bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài  Phút 14: Đón bóng bật ra ở đầu vòng cấm địa, Pogba bắt vô lê đưa bóng bay vào góc phải cầu môn khiến thủ thành Fabianski không thể cản phá. Một bàn thắng khá đẹp mắt của tiền vệ người Pháp  Phút 8: Young băng lên ở bên phải trung lộ, anh treo bóng vào trong hướng đến vị trí của Ibra, nhưng cú tạt của Young thiếu lực nên không tới được vị trí của đồng đội Phút 3: Rooney dứt điểm từ bên trái vòng cấm địa, bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài. Một tình huống khá nguy hiểm với cầu môn đội chủ nhà. 22h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Swansea City : Fabianski, Rangel, van der Hoorn, Mawson, Kingsley, Routledge, Britton, Ki, Sigurdsson, Borja Baston, Llorente Dự bị: Amat, Fer, Nordfeldt, Barrow, Montero, Cork, Naughton Manchester United : De Gea, Darmian, Jones, Carrick, Rojo, Fellaini, Pogba, Mata, Rooney, Young, Ibrahimovic Dự bị: Martial, Lingard, Blind, Rashford, Romero, Fosu-Mensah, Schneiderlin Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

85@@@Tờ Goal gạch tên Messi khỏi top 10 cầu thủ xuất sắc nhất 2016@@@(Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo.@@@Ngày hôm qua, tờ Goal đã công bố bình chọn của Tổng biên tập Peter Staunton trong cuộc bầu chọn cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Ông là một trong số 55 phóng viên tham gia cuộc bầu chọn danh hiệu “Top 50 của tờ Goal”.   Đáng chú ý, nhà báo Peter Staunton đã không xếp Messi vào danh sách 10 cầu thủ xuất sắc nhất. Thay vào đó, El Pulga chỉ xếp thứ 11. Đây là điều khá ngạc nhiên bởi tiền đạo người Argentina đã thi đấu tương đối thành công trong năm 2016. Với phong độ đỉnh cao của mình, chân sút người Argentina đã giúp Barcelona vô địch La Liga và đưa đội tuyển Argentina vào chung kết Copa America 2016. Trong khi đó, hai đồng đội của Messi ở Barcelona là Neymar và Luis Suarez lại lần lượt xếp thứ 4 và 5 trong danh sách bầu chon của nhà báo Peter Staunton. Đứng đầu trong danh sách này là tiền đạo C.Ronaldo. Đây là điều không gây bất ngờ bởi CR7 đã thâu tóm hai danh hiệu lớn trong năm 2016 là Champions League và Euro 2016. Đứng thứ 2 là đồng đội của C.Ronaldo ở đội tuyển Bồ Đào Nha và Real Madrid, trung vệ Pepe. Xếp thứ 3 cũng là người khác của Real Madrid, Gareth Bale, người thi đấu vô cùng nổi bật trong năm qua. Các vị trí còn lại trong top 10 lần lượt là Lewandowski (thứ 6), Riyah Mahrez (thứ 7), Griezmann (thứ 8), Ibrahimovic (thứ 9), Quaresma (thứ 10). Tờ Goal sẽ dựa trên các bình chọn của 55 phóng viên (theo hệ số điểm được quy định) để tìm ra người chiến thắng ở giải thưởng “Top 50 cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016”. Năm ngoái, Messi là người giành danh hiệu này.     H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

86@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

87@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

88@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

89@@@Nhìn lại chiến thắng đưa Chelsea lên ngôi đầu bảng@@@(Dân trí) - Đêm qua, Chelsea vùi dập Everton với tỉ số 5-0, đây là chiến thắng thứ năm liên tiếp của The Blues, cũng là trận thứ năm liên tiếp họ giữ sạch lưới. Tuy nhiên, tất cả điều đó chưa ý nghĩa bằng việc Chelsea đã vươn lên ngôi đầu bảng Premier League lần đầu tiên trong mùa giải năm nay.@@@Luiz khởi động trên sân Stamford Bridge, hậu vệ người Brazil là một trong ba cầu thủ ở hàng thủ của Chelsea  Lukaku trong lần trở lại Stamford Bridge, tiền đạo người Bỉ từng không được trọng dụng tại đội bóng thành London  Các cầu thủ Chelsea tiến hành phút mặc niệm trước khi tiến hành thi đấu  Hazard (trái) đi bóng trước sự truy cản của Mori  Conte vẫn như mọi khi, ông chỉ đạo quyết liệt bên ngoài sân cỏ  Bolasie phải nhận thẻ vàng  Thủ thành Stekelenburg đầy thất vọng khi bị thủng lưới bàn thua đầu tiên ở phút 20, anh đã chơi không tốt  Niềm vui của Hazard sau khi ghi bàn mở tỉ số  Conte (giữa) vui mừng cùng các học trò sau khi đội bóng của ông vượt lên  Chỉ một phút sau khi mở tỉ số, Chelsea nhân đôi cách biệt, người ghi bàn là Alonso  Niềm vui của Alonso, cầu thủ chạy cánh trái trong đội hình 3-4-3 của Chelsea  Costa ăn mừng sau khi ghi bàn thắng giúp Chelsea vượt lên dẫn trước 3-0 ở phút 42  Phút 56, Hazard có màn độc diễn ngoạn mục và sút tung lưới của Everton  Các cầu chủ Chelsea vây kín Hazard để chia vui  Pedro ghi bàn thắng thứ năm cho Chelsea ở phút 65  Tiền đạo người Tây Ban Nha chia vui với Conte  Niềm vui sướng của Conte khi các học trò đại thắng  Vĩ Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

90@@@Gareth Bale lập cú đúp, Real Madrid đại thắng Leganes@@@(Dân trí) - Trong ngày C.Ronaldo tịt ngòi, Gareth Bale đã rực sáng với cú đúp, giúp Real Madrid giành chiến thắng với tỷ số 3-0 trước đội bóng “tí hon” Leganes.@@@Sau trận hòa thất vọng trước Legia vào giữa tuần, Real Madrid trở về sân nhà để chạm trán với đội bóng yếu Leganes. Đoàn quân của HLV Zidane đã xuất sắc đánh bại đối thủ này với tỷ số 3-0.   Trong trận đấu này, C.Ronaldo tiếp tục tịt ngòi nhưng Gareth Bale lại tỏa sáng. Tiền vệ người xứ Wales đã đóng góp cú đúp trong chiến thắng của Real Madrid. Bàn thắng còn lại của CLB được thực hiện bởi Morata. Chiến thắng này giúp Real Madrid “đóng đinh” vào ngôi đầu bảng La Liga. Hiện tại, họ đang có được 27 điểm sau 11 trận đấu, nhiều hơn Barcelona 5 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Bước vào trận đấu này, trong bối cảnh Benzema chấn thương, HLV Zidane đã bố trí Morata đá chính bên cạnh Bale và C.Ronaldo trên hàng công. Mặc dù mạnh hơn hẳn so với đối thủ và có lợi thế sân nhà nhưng Real Madrid lại không quá vội vàng dồn ép đối thủ. Mãi tới phút 22, Los Blancos mới có cơ hội nguy hiểm đầu tiên khi C.Ronaldo băng xuống đối mặt với thủ môn. Dù vậy, tiền đạo người Bồ Đào Nha lại vụng về dứt điểm lên trời. Dù thi đấu không hay nhưng Real Madrid vẫn tìm được bàn thắng mở tỷ số ở phút 38. Từ đường chuyền của Isco, Gareth Bale băng xuống đối mặt với thủ môn Serantes. Cầu thủ người xứ Wales đã đi bóng qua thủ môn của Leganes và dứt điểm vào lưới trống.   Tới phút 45+1, Gareth Bale tiếp tục tỏa sáng với bàn thắng thứ 2 sau pha ra chân rất nhanh từ tình huống bóng chết. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 2-0 nghiêng về Real Madrid. Sang hiệp 2, Real Madrid đã dồn lên tấn công với sự hưng phấn cao độ. Phút 48, Gareth Bale có cơ hội lập hat-trick khi có cơ hội đối mặt với thủ môn Serantes. Dù vậy, lần này anh đã không chiến thắng được người gác đền của Leganes. Leganes cũng có một vài pha lên bóng nguy hiểm. Phút 72, từ pha phản công nhanh, Szymanowski đã băng xuống đối mặt với thủ thành Keylor Navas. Thế nhưng, pha dứt điểm cuối cùng của cầu thủ này đã không vượt qua được thủ thành người Costa Rica. Phút 76, mọi chuyện đã chấm hết với Leganes. Từ đường chọc khe của Toni Kroos, Morata thoát xuống thông minh, trước khi có cứ cứa lòng tung lưới của đội khác, tỷ số nâng lên 3-0 cho Real Madrid. Trong những phút còn lại, cả hai đội không ghi thêm bàn thắng nào. Trận đấu kết thúc với tỷ số 3-0 nghiêng về Real Madrid. Đội hình thi đấu: Real Madrid: Navas; Carvajal, Varane, Nacho, Marcelo; Kovacic (Modric 62), Kroos, Isco (James 68); Bale, Morata (Vazquez 81), Ronaldo Leganes: Serantes; Bustinza, Mantovani (Victor 80), Insua, Rico; Ruben (Luciano 68), Unai; Alberto, Gabriel, Szymanowski; Machis (Omar 55)  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

91@@@Man City 1-1 Middlesbrough: Mất điểm đau đớn@@@(Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough suốt cả trận đấu, họ cũng là đội mở tỉ số của trận đấu. Tưởng như đội bóng của Pep Guardiola sẽ bỏ túi ba điểm, nhưng đáng tiếc họ lại sảy chân ở phút bù giờ.@@@Trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough. Đội chủ nhà cầm bóng tới 71%, tung ra 25 pha dứt điểm, 7 lần bóng đi trúng cầu môn. Trong khi đó, Middlesbrough chỉ có được 5 pha dứt điểm, 3 lần bóng trúng khung thành. Tuy nhiên, trong một ngày dứt điểm kém đội chủ nhà chỉ ghi được một bàn, Augero giúp đội chủ sân Etihad mở tỉ số ở phút 43. Những tưởng một bàn cũng đủ giúp Man City giành trọn ba điểm, nhưng điều không may đã xảy đến. Phút 90+1, De Roon ghi bàn gỡ hòa cho đội khách và bắt đội chủ nhà phải chia điểm trong cay đắng. Mất điểm trong một thế trận vượt trội như vậy, thầy trò Guardiola chỉ còn tự trách bản thân, họ chơi quá kém cỏi trong khâu dứt điểm. Những tưởng sau trận đại thắng Barcelona vào giữa tuần, Man City sẽ tiếp tục mạch thắng ở Premeir League khi chỉ tiếp đội bóng yếu Middlesbrough, nhưng đội bóng này đã không có sự ổn định. Với chỉ một điểm có được, Man City không còn giữ được ngôi đầu bảng sau vòng 11 và lần đầu tiên trong mùa giải năm nay, họ bị hất khỏi ngôi vị số 1.   De Roon ăn mừng sau khi ghi bàn vào lưới Man City Guardiola khiến người hâm mộ phải ngạc nhiên khi không sử dụng đội trưởng Kompany ngay từ đầu, ông đẩy Kolarov vào đá cặp trung vệ với Stones, để Clichy đảm nhận cánh trái. Ở tuyến tiền vệ tấn công, Silva được đẩy ra cánh phải do Sterling không có mặt, cánh trái do Navas đảm nhiệm và cặp tiền vệ đá phía sau Aguero là Gundogan và De Bruyne. Được thi đấu trên sân nhà, Man City nhanh chóng thể hiện sự vượt trội về khả năng cầm bóng. Tuy nhiên họ tấn công không thật tốt trong nửa đầu hiệp một. Phút 24, De Bruyne băng xuống bên trái nhận bóng khá thoải mái, tiền vệ người Bỉ dứt điểm chéo góc căng, bóng đi chệch cột dọc ra ngoài trong gang tấc. Ba phút sau, De Bruyne tạt bóng từ bên trái vào, Aguero đã lùi lại móc bóng từ cách khung thành chừng 7m, chệch về bên phải. Bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài. 8 phút sau, De Bruyne nhận bóng ở bên trái, tiền vệ người Bỉ chuyền vào như đặt cho Aguero băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới của Middlesbrough. Bị dẫn bàn, Middlesbrough buộc phải dồn lên tấn công trong hiệp hai. Phút 50, Adam Forshaw lọt xuống nhận bóng ở bên phải, anh đối mặt với thủ thành Bravo. Tiếc rằng cú dứt điểm của cầu thủ số 30 đội khách quá hiền nên đã không thể chiến thắng được thủ thành của Man City. Một cơ hội ghi bàn hiếm hoi của đội khách, nhưng họ lại bỏ lỡ.  Aguero ăn mừng sau khi ghi bàn Man City tấn công không hiệu quả trong hiệp hai. Phút 68, từ quả tạt của Aguero, De Bruyne đánh đầu đưa bóng đi vọt xà ngang. Tiền vệ người Bỉ chơi rất nỗ lực nhưng anh không có duyên ghi bàn ở trận đấu này. Đội chủ nhà cầm bóng nhiều, tấn công quá nhạt, song mãi tới phút 75 Guardiola mới quyết định thay người. Nolito được đưa vào sân để thay Gundogan. Tuy nhiên, sự điều chỉnh về nhân sự của chiến lược gia người Tây Ban Nha không giúp Man City chơi thanh thoát hơn, họ vẫn rất khó khăn trước hàng thủ số đông của đội khách. Phút 85, Navas chuyền bóng vào trong vòng cấm địa cho Aguero, tiền vệ người Argentina dứt điểm quá mạnh đưa bóng vọt xà. Không ghi được thêm bàn thắng, Man City phải trả giá đắt ở phút bù giờ thứ nhất. Từ quả tạt bóng của George Friend ở bên phải vào, Marten de Roon ập vào đánh đàu ngay vạch 5m chếch về phía phải. Bóng đi gần người của Bravo nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến thủ thành của Man City không thể cản phá. Đội hình thi đấu Man City (4-1-4-1): Bravo 6; Zabaleta 6, Stones 7, Kolarov 6, Clichy 6; Fernandinho 6; Navas 6.5 (Garcia 86), Gundogan 7.5 (Nolito 75, 6), De Bruyne 7, Silva 7; Aguero 6.5 (Iheanacho 90). Ghi bàn: Aguero 43. Middlesbrough (4-2-3-1): Valdes 8; Barragan 6, Chambers 7, Gibson 7, Friend 7.5; De Roon 7, Clayton 6.5; Traore 6 (Stuani 90+3), Forshaw 6.5, Downing 6 (Fischer 78, 6,5); Negredo 6.5. Ghi bàn: De Roon 90+1. Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

92@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

93@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

94@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

95@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

96@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 3@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 3@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

97@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

98@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

99@@@Chung kết quốc gia giải đấu HPL Việt Nam: Quy mô xứng tầm quốc tế@@@Giải đấu HPL của Tập Kích được xem là giải thể thao điện tử chuyên nghiệp đầu tiên và quy mô nhất từ trước tới nay trên thiết bị di động, đánh dấu bước chuyển mình mạnh mẽ của nền thể thao điện tử nước nhà.@@@Hôm qua (6/11), tại Sân khấu Lan Anh – TP. Hồ Chí Minh, Chung kết Quốc gia giải đấu Hero Pro League (HPL) Việt Nam 2016 đã diễn ra vô cùng hoành tráng với những màn tranh tài nghẹt thở của 8 đội tuyển xuất sắc nhất: ProGK, Bờm Săn, GodFather, GemTeam, WinTeam, BKTeam, Ultimate và Cá chép. Có tới hơn 3000 khán giả “lấp đầy” khán phòng cùng hàng triệu người xem trên kênh truyền hình trực tiếp của Tập Kích. Điều đó đã đủ chứng minh sức lan tỏa rộng đến thế nào. Ngoài ra, giải đấu còn nhận được rất nhiều lời khen “có cánh” từ các ca sỹ, khách mời nổi tiếng. Đặc biệt là từ sự ngưỡng mộ của ông Tôn Khải – đại diện ban tổ chức HPL quốc tế.  Theo đó, vòng chung kết quốc gia bao gồm 4 trận tứ kết, 2 trận bán kết và 1 trận chung kết. Sau khi đánh bại các đối thủ tại tứ kết với tỷ số thuyết phục trong buổi sáng, ProGK, BK Team, Ultimate và Cá Chép là những cái tên đi tiếp vào vòng sau. Có phần được đánh giá cao hơn đối thủ, ProGK tự tin bước vào trận chung kết với tâm lý thoải mái hơn. Đây cũng là một trong những lý do quan trọng giúp đội tuyển này chiếm lợi thế và dễ dàng vượt qua Cá Chép với tỷ số 3-1 trong trận chung kết để giành tấm vé tham dự HPL Thế giới tại Thâm Quyến – Trung Quốc vào tháng 12 tới. Đáng tiếc là Cá Chép đã không có màn lội ngược dòng như phong cách thường thấy. Sự thành công của chương trình hôm qua không thể không kể đến công lao của bộ tứ caster: Jay, Hà Lào, Hoàng ViruSs và Pew Pew. Đây cũng là lần đầu tiên bốn caster đình đám cùng góp mặt “chém gió” trong một giải đấu thể thao điện tử. Bên cạnh đó là sự góp mặt của hai ca sĩ trẻ Soobin Hoàng Sơn và Kimmese. Với những bản hit của mình, Soobin và Kimmese đã khiến khán phòng càng thêm “nóng”. Theo thông tin từ BTC, sẽ có 2 suất tham dự vòng chung kết thế giới tại Trung Quốc vào tháng 12 tới. Một suất chắc chắn thuộc về đội vô địch quốc gia ProGK và đội còn lại sẽ là tập hợp các tuyển thủ có kỹ năng, bản lĩnh tốt nhất do BTC lựa chọn. Đặc biệt, trước khi tham dự Chung kết thế giới, các đội tuyển Việt Nam sẽ có thời gian được huấn luyện tập trung tại ngôi nhà chung, đảm bảo chỉ tiêu ít nhất mang về hạng 3 cho đoàn thể thao Việt Nam. Có thể nói, HPL Việt Nam đã thực sự mang đến cho cộng đồng game thủ nói chung và những người yêu thích Tập Kích nói riêng những ấn tượng sâu đậm về một giải đấu Mobile eSports chuyên nghiệp đầu tiên. Đây được coi là bước đệm đầu tiên để phát triển cộng đồng thể thao điện tử trên di dộng – một mảnh đất còn khá mới mẻ đối với cộng đồng game thủ Việt. Được biết, HPL 2016 mới chỉ là giải đấu thể thao điện tử “nháp” của NPH VTC Mobile; hứa hẹn sẽ có nhiều bất ngờ trong thời gian tới. Theo dõi hành trình của đoàn vận động viên Việt Nam tại: http://giaidau.tapkich.vn PV Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

100@@@Falcao rực sáng, Monaco đại thắng 6-0@@@(Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy.@@@Sau những ngày tháng gây thất vọng ở Anh trong màu áo MU và Chelsea, tiền đạo Falcao đã trở về Monaco. Tại đây, chân sút người Colombia đã “hồi sinh” thực sự. Ngày hôm qua, El Tigre tiếp tục thể hiện phong độ rực sáng khi đóng góp cú đúp trong chiến thắng 6-0 của Monaco trước Nancy.   Falcao chính là người mở đầu cho bữa tiệc bàn thắng của Monaco khi ghi bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 25 sau hai pha dứt điểm liên tiếp từ tình huống phạt góc. Chưa dừng lại ở đó, 5 phút sau, tiền đạo người Colombia lại ghi danh lên bảng tỷ số với bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 từ chấm phạt đền. Tỷ số 2-0 cũng là kết quả cuối cùng hiệp 1. Sang hiệp 2, Monaco tiếp tục tạo nên cơn mưa bàn thắng vào lưới Nancy. Phút 65, tiền đạo trẻ Mbappe Lottin (vào sân thay Germain) đã đưa Monaco vượt lên dẫn trước với tỷ số 3-0 sau pha đệm bóng cận thành. Khi sự tự tin lên cao, Monaco vẫn chưa muốn dừng lại. Phút 87, G. Carrillo (vào sân thay Falcao) đã ghi danh lên bảng tỷ số. Phút 89, tới lượt Fabinho mang về bàn thắng thứ 5 cho Monaco. Tới phút bù giờ Carrillo đã hoàn tất ngày thi đấu thăng hoa của Monaco với pha lập công ấn định chiến thắng 6-0. Dù đại thắng với tỷ số 6-0 nhưng Monaco vẫn chỉ đứng ở vị trí thứ 2 với 26 điểm sau 12 trận, kém đội dẫn đầu Nice 3 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Đội hình thi đấu: Monaco: D. Subašić, A. Raggi, D. Sidibé, B. Mendy, Fabinho, Jemerson, T. Bakayoko, T. Lemar, Bernardo Silva (C. Jean 80'), R. Falcao (G. Carrillo 72'), V. Germain (Mbappe Lottin 64'). Nancy: G. N'Dy Assembé, M. Chrétien (E. Cabaco 69'), J. Cétout, T. Badila, C. Lenglet, A. Robic (Y. Hadji 77'), B. Pedretti, I. Dia, D. Guidileye (V. Marchetti 46'), L. Puyo, C. Mandanne.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

101@@@Nhìn lại trận hòa cay đắng của Man City trước Middlesbrough@@@(Dân trí) - Man City áp đảo hoàn toàn trước Middlesbrough, tuy nhiên trong một ngày các chân sút không hiệu quả thì họ đã phải trả giá đắt khi đội khách bất ngờ ghi bàn ở phút bù giờ để khiến Man City phải "cưa điểm". Chỉ có một điểm trên sân nhà, Man City mất luôn ngôi đầu bảng@@@Silva khởi động trước khi thi đấu, anh là một trong bốn tiền vệ tấn công của Man City phía sau lưng tiền đạo Aguero  Thủ thành Bravo khởi động cùng các đồng đội trước khi lâm trận  Tiền đạo người Tây Ban Nha Negredo khởi động cùng Middlesbrough  Các cầu thủ hai đội dành phút tưởng niệm trong lễ kỷ niệm của xứ sương mù dành cho các quân nhân đã ngã xuống trong thế chiến thứ nhất   Gundogan (trái) tranh bóng với Adama  Pha dứt điểm của Aguero không thắng được thủ thành Valdes  De Bruyne thực hiện cú sút phạt hàng rào, nhưng không thành công  De Bruyne đi bóng trước sự truy cản quyết liệt của Forshaw   Trọng tài rút thẻ vàng với Forshaw sau khi anh đốn hạ Fernandinho  Guardiola trầm ngâm bên ngoài đường biên, Man City cầm bóng vượt trội nhưng tấn công không hiệu quả  Pha va chạm giữa Valdes với đồng hương Navas  Hậu quả, thủ thành của đội khách bị rách đùi. Đinh giày của Navas đã đục một lỗ trên đùi của Valdes  Phút 43, Aguero đệm bóng tung lưới sau quả chuyền thông minh của De Bruyne  Valdes không kịp phản ứng trước pha dứt điểm ở cự ly gần  Các cầu thủ Man City chia vui cùng Aguero và De Bruyne, tiền đạo người Argentina ghi bàn nhưng công lớn thuộc về tiền vệ người Bỉ   Adama Traore đi bóng trước sự áp sát của Aguero  Traore bị Kolarov theo kèm chặt và cầu thủ này không thể hiện được gì trong trận đấu tại Etihad  Negredo tiếc nuối một cơ hội bị bỏ lỡ  Guardiola phản ứng trọng tài Friend sau một tình huống Man City không được hưởng lợi  Trọng tài rút thẻ vàng cho Aguero  Phút bù giờ thứ nhất, Marten de Roon đánh đầu tung lưới Bravo quân bình tỉ số   Niềm vui vô bờ bến của Middlesbrough, chẳng ai có thể ngờ họ có thể cầm chân Man City  Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

102@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

103@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

104@@@Đánh bại Iran, U19 nữ Việt Nam giành vé dự VCK châu Á@@@(Dân trí) - Sau khi vượt qua Ấn Độ, chiều nay các cô gái trẻ của đội tuyển nữ U19 Việt Nam tiếp tục giành chiến thắng, trước đối thủ U19 Iran với tỷ số 2-0. Kết quả này giúp Việt Nam chính thức có vé tham dự VCK U19 châu Á tại Trung Quốc.@@@Ở trận ra quân vòng loại U19 châu Á 2016, đối đầu với U19 nữ Ấn Độ - đối thủ được đánh giá yếu nhất bảng D, đội nữ U19 Việt Nam đã dễ dàng giành chiến thắng với tỷ số đậm 4-0. Chỉ cần một kết quả hòa trước Iran là thầy trò HLV Mai Đức Chung giành vé vào VCK, nhưng đội chủ nhà còn làm được nhiều hơn như thế.  U19 nữ Việt Nam áp đảo hoàn toàn về thế trận  Trong hiệp 1, hai bên chơi quyết liệt, ăn miếng trả miếng nhưng không có bàn thắng nào được ghi. Bước sang đầu hiệp 2, với sự cổ vũ của khán giả nhà, các cầu thủ U19 Việt Nam đã như được tiếp thêm sức mạnh. Sau pha phối hợp nhanh cùng đồng đội ngay đầu hiệp 2, tiền đạo Nguyễn Thị Nụ đã sút căng, mở tỷ số cho U19 Việt Nam. Đội khách dồn lên tấn công và bỏ lỡ nhiều cơ hội. Phút bù giờ 90+3, tiền đạo Tuyết Ngân ấn định tỷ số 2-0, qua đó hoàn tất 2 trận thắng với 6 điểm tuyệt đối.  U19 nữ Việt Nam giành vé dự giải châu Á  Với kết quả này, U19 nữ Việt Nam đứng thứ nhất bảng D và sẽ dự Vòng chung kết U19 nữ châu Á 2017 tại Trung Quốc cùng các đội nhất bảng tại vòng loại gồm Australia (nhất bảng A), Uzbekistan (nhất bảng B), đại diện bảng C (chưa xác định) và 4 đội được vào thẳng Nhật Bản, Trung Quốc, Hàn Quốc và CHDCND Triều Tiên. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

105@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

106@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 2@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 2@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

107@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup.   Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức.   Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

108@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

109@@@HLV Riedl cảnh báo đội tuyển Việt Nam về sức mạnh của Myanmar@@@(Dân trí) - Hòa Myanmar trong trận giao hữu mới đây, HLV Alfred Riedl cho biết đây sẽ là đối thủ khó chịu với đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) tại AFF Cup sắp tới.@@@Chiều nay, đội tuyển Indonesia đã có buổi tập đầu tiên tại Hà Nội, nhằm chuẩn bị cho trận giao hữu với ĐTVN vào ngày 8/11 tới. Trước đó, thầy trò HLV Alfred Riedl đặt chân tới sân bay Nội Bài vào tối 5/11, nhưng chiến lược gia người Áo vẫn cho các học trò nghỉ buổi sáng nay.  HLV Riedl đánh giá rất cao đội tuyển Myanmar - Ảnh: Gia Hưng  Bước vào buổi tập đầu tiên, các tuyển thủ Indonesia tỏ ra rất tự tin và có tinh thần thoải mái. HLV Alfred Riedl đã “tranh thủ” gặp gỡ một số quan chức VFF và giao lại buổi tập cho trợ lý. Phải đến khi đội tuyển Indonesia bước vào bài tập đối kháng, HLV người Áo mới trực tiếp ra sân chỉ đạo các học trò. Thời tiết Hà Nội chiều nay khá mát mẻ nên các cầu thủ Indnesia không gặp khó khăn trong việc thích nghi. Buổi tập của Indonesia diễn ra trong khoảng hơn 1 giờ đồng hồ, với các bài tập khá nhẹ nhàng. Trong buổi tập này, Indonesia chưa có cầu thủ đang thi đấu tại châu Âu trong màu áo CLB Telstar là Stefano Janjte Lillipaly (di chuyển từ Hà Lan và có mặt ở Hà Nội vào tối 6/11). Dù vậy, HLV Alfred Riedl vẫn có trong tay những cầu thủ tốt nhất. Đáng chú ý nhất vẫn là những thủ đang thi đấu tại nước ngoài gồm Andik Vermansah (CLB Selangor, Malaysia), Dedi Kusnandar (CLB Sabah, Malaysia) và Irfan Haarys Bachdim (Consadole Sapporo, Nhật Bản). Trong 3 cầu thủ này, nếu như Dedi Kusnandar vẫn còn là ẩn số thì 2 cầu thủ còn lại đều đã khẳng định được tài năng lẫn tên tuổi của mình trong làng bóng Đông Nam Á. Andik Vermansah vẫn được ví là “Messi xứ vạn đảo”, Irfan Haarys Bachdim thì sớm nổi danh là “Beckham Indonesia”. Trả lời giới truyền thông Việt Nam sau trận đấu, HLV Alfred Riedl cho biết: “Lần cuối cùng gần đây nhất tôi có mặt ở đất nước này là AFF Cup 2014 khi đội tuyển Việt Nam vẫn còn được dẫn dắt bởi HLV người Nhật. Lúc đó, mặc dù chơi trên sân nhà nhưng Việt Nam vẫn bị cầm hòa 2-2.  Indonesia đã sẵn sàng cho trận đấu với Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Hai đội cũng mới hòa trong trận giao hữu mới đây và lần này gặp lại nhau tại Mỹ Đình. Đây là một trận đấu khó khăn bởi chúng tôi phải chơi trên sân Mỹ Đình, tuy nhiên toàn đội sẽ chơi một trận cố gắng hết sức”. Đánh giá về cơ hội của ĐTVN tại AFF Cup sắp tới, HLV người Áo nói: “Trong mắt tôi, Việt Nam sẽ là ứng viên sáng giá nhất của chức vô địch AFF Cup năm nay. Tại bảng B, Việt Nam đối đầu với Myanmar, Malaysia và Campuchia và theo tôi, suất vào bán kết không phải quá khó khăn cho thầy trò Hữu Thắng”. Dù vậy, cựu thuyền trưởng ĐTVN cũng không quên cảnh báo người học trò cũ về đối thủ Myanmar: “Họ là đối thủ khó chơi đấy, chưa kể có lợi thế sân nhà”. Trong trận giao hữu và hòa Myanmar 0-0 tại Yangon ngày 4/11, HLV Riedl vẫn tiếp tục tung ra sân thành phần mạnh nhất, như hai tiền đạo thi đấu ở nước ngoài là Irfan Bachdim (Sapporo, Nhật), Andik Vermasyah (Selangor, Malaysia). Ngoài ra còn có các trụ cột như Boaz Salossa, Lilipaly… Với một dàn cầu thủ trụ cột giàu kinh nghiệm và có lúc thể hiện lối đá của đội chiếu trên nhưng Indonesia không sao xuyên thủng được hàng phòng ngự Myanmar. Về phần mình, HLV người Áo cho biết Indonesia đang gặp phải vấn đề về lực lượng: “Chúng tôi đã gặp rất nhiều khó khăn khi tập trung chuẩn bị cho AFF Cup khi vướng J-League. Mỗi CLB chỉ đồng ý nhả 2 cầu thủ 2. Việc tập luyện của Indonesia cũng bị ảnh hưởng ít nhiều”.  VFF đã chính thức công bố kế hoạch phát hành vé 2 trận đấu giao hữu quốc tế: ĐT Việt Nam gặp ĐT Indonesia ngày 8/11/2016 trên SVĐQG Mỹ Đình và ĐT Việt Nam gặp CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) ngày 12/11/2016 trên SVĐ Cần Thơ. Theo đó, vé xem trận tái đấu hứa hẹn rất hấp dẫn giữa ĐT Việt Nam và ĐT Indonesia với 4 mệnh giá: 80.000đ – 120.000đ – 150.000đ và 200.000đ đã chính thức phát hành từ ngày 4/11 tại các điểm bán vé quen thuộc gồm: SVĐQG Mỹ Đình, SVĐ Hàng Đẫy và số 59 Hoàng Cầu. Kết thúc trận đấu với Indonesia, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ di chuyển vào Cần Thơ để ra mắt khán giả vùng đồng bằng sông Cửu Long bằng cuộc đọ tài với CLB Avispa Fukuoka đến từ J-League 1 của Nhật Bản. Trận đấu này cũng được xem là màn tổng duyệt của ĐT Việt Nam trước khi lên đường sang Myanmar tham dự AFF Suzuki Cup 2016. Vé xem trận đấu giữa ĐT Việt Nam và CLB Avispa Fukuoka với 3 mệnh giá 50.000đ – 80.000đ và 120.000đ sẽ được phát hành phục vụ khán giả hâm mộ bắt đầu từ ngày 9/11 tại các quầy vé thuộc SVĐ Cần Thơ, tp.Cần Thơ.  T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

110@@@Paris Masters: Đối thủ bỏ cuộc, Murray vào chung kết@@@(Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất.@@@Murray vào chung kết dù không phải thi đấu  Sau trận đấu với Winfrwd Tsonga, Raonic đã cho biết anh gặp chấn thương chân và không thể thi đấu bán kết Paris Masters. Việc tay vợt người Canada bỏ cuộc mang đến may mắn cho Murray dù không đánh nhưng tay vợt số 2 thế giới cũng đã giành quyền vào thi đấu chung kết. Chấn thương của Raonic khá nghiêm trọng, nhiều khả năng tay vợt này sẽ không thể tham dự ATP World Tour Finals. Nếu Raonic bỏ cuộc, anh là tay vợt thứ hai phải bỏ giải đấu hấp dẫn cuối cùng trong năm do chấn thương, trước đó Nadal cũng chắc chắn không thể tham dự. Như vậy, Murray sẽ trở thành tay vợt số 1 của năm khi anh chắc chắn có đủ điểm để vượt qua đối thủ người Serbia. Khoảng cách giữa hai tay vợt này hiện đang là 425 điểm, nhưng do Djokovic bị loại ở tứ kết Paris Masters và giờ Murray đã có quyền vào chung kết và anh đủ điểm để vượt qua đối thủ vào thứ 2 tới trên bảng xếp hạng của năm. Djokovic, giành vị trí số 1 thế giới từ tháng 7 năm 2014 và có 122 tuần đứng ở vị trí số 1. Nếu Murray vô địch Paris Master khoảng cách về điểm số giữa hai người sẽ thu hẹp đáng kể và nhiều khả năng Nole sẽ mất luôn vị trí số 1 thế giới sau giải ATP World Tour Finals. Đối thủ của Murray tại chung kết là Isner, người đã thắng 6-4 6-3 trước Cilic trong trận đấu bán kết 1. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

111@@@Swansea – Man Utd: Trong cơn bão khủng hoảng@@@(Dân trí) - Man Utd tới làm khách trước Swansea trong bối cảnh một chiến thắng với thầy trò Jose Mourinho vào thời điểm hiện tại dường như là một điều xa xỉ. Đội chủ nhà đang có phong độ tệ hại, và đây là cơ hội không thể tuyệt vời hơn để “Quỷ đỏ” kiếm trọn 3 điểm.@@@Hè vừa rồi, với việc Jose Mourinho cùng hàng loạt ngôi sao như Paul Pogba hay Zlatan Ibrahimovic cập bến Old Trafford, người hâm mộ đã mường tượng về một cuộc cách mạng vĩ đại tại “Nhà hát của những giấc mơ”. Thế nhưng, những gì họ được chứng kiến lại là một thực tế đầy phũ phàng.  MU vừa thua bẽ bàng trước Fenerbahce  “Quỷ đỏ” đã không thắng 4 trận gần nhất tại Premier League. Ở 3 trận gần nhất, họ thậm chí còn không ghi lấy nổi một bàn. Bước ra đấu trường Europa League, Man Utd cũng để lại nỗi thất vọng lớn cho người hâm mộ khi vừa mới để Fenerbahce đánh bại với tỉ số 2-1. “Thật dễ nhận thấy một số cầu thủ trên hàng công đã mất tự tin,” Jose Mourinho chia sẻ. “Họ không còn sắc bén với những cơ hội được tạo ra. Có lẽ một trong những mặt tích cực là Wayne Rooney đã ghi bàn. Nó có thể giúp cậu ấy lấy lại sự tự tin của mình.” Chuyến hành quân tới Liberty Stadium tối nay là cơ hội tuyệt vời để Man Utd tìm lại cảm giác chiến thắng trước một Swansea đang gặp vô vàn trắc trở. Kể từ đầu mùa giải đến giờ, “Thiên nga” chưa biết đến mùi thắng lợi, và chấp nhận dậm chân ở vị trí thứ 19. Tuy nhiên, điều an ủi với người hâm mộ Swansea là màn trình diễn của các cầu thủ đã khả quan hơn trong thời gian gần đây. Chia sẻ về HLV mới Bob Bradley, tiền vệ Gylfi Sigurdsson cho biết: “Ông ấy hiểu rõ về triết lý bóng đá của mình. Ông ấy có lượng kiến thức khổng lồ, và những người từng làm việc cùng ông ấy mà tôi gặp đều nói rằng ông ấy rất giỏi. Cầu thủ và HLV được đánh giá dựa trên kết quả, nhưng tôi phải nói ông ấy rất giỏi.” Swansea có thể sẽ lần đầu tiên có được sự phục vụ trở lại của Jefferson Montero ở mùa giải năm nay. Montero đã không thi đấu kể từ khi gặp chấn thương bắp chân hồi tháng Chín, nhưng anh đã có thể hoàn thành giáo án tập luyện tuần này. Trong khi đó, Kyle Naughton cũng phục hồi 100% thể lực sau khi không thể góp mặt ở trận đấu với Stoke mới đây.  Mourinho đang chịu nhiều áp lực sau khi có khởi đồng không tốt cùng MU  Bên phía Man Utd, khả năng ra sân của Paul Pogba vẫn bỏ ngỏ. Cầu thủ trẻ người Pháp đã buộc phải rời sân ở giữa trận đấu với Fenerbahce do gặp chấn thương đùi. Antonio Valencia và Eric Bailly gặp chấn thương, trong khi Chris Smalling khó có thể thi đấu. Ngoài ra, Ander Herrera mới nhận một thẻ đỏ ở vòng đấu trước nên không thể góp mặt. Đây sẽ lại là một trận đấu khó khăn nữa giành trò Jose Mourinho và các học trò, và chẳng có gì đáng ngạc nhiên nếu họ tiếp tục không thể giành chiến thắng. Với bàn thắng tuyệt đẹp vào lưới Fenerbahce, Wayne Rooney đang được người hâm mộ kỳ vọng sẽ sớm lấy lại phong độ. Và nếu anh tiếp tục nổ súng tối nay, niềm tin về một tương lai tươi sáng hơn tại Old Trafford sẽ được nhen nhóm. Swansea: Jefferson Montero và Kyle Naughton có thể thi đấu Man Utd: Ander Herrera bị treo giò. Khả năng ra sân của Paul Pogba bỏ ngỏ.  Swansea thắng 3/4 trận gần nhất gặp Man Utd tại Premier League. Cả 4 đó trận đều kết thúc với tỉ số 2-1. Swansea đã không thắng ở 9 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 7). Swansea để lọt lưới ít nhất 2 bàn ở 7/9 trận gần nhất tại Premier League. Man Utd đã không thắng ở 4 trận gần nhất tại Premier League (hòa 3, thua 1). Họ chỉ ghi được 1 bàn ở 4 trận đấu đó. Zlatan Ibrahimovic đã không ghi bàn ở 6 trận gần nhất tại Premier League.  Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

112@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

113@@@HLV Alfred Riedl hết lời khen ngợi học trò cũ Hữu Thắng@@@(Dân trí) - Tối 5/11, đội tuyển Indonesia đã có mặt tại Hà Nội để chuẩn bị cho trận giao hữu lượt về với ĐT Việt Nam trên sân Mỹ Đình vào ngày 8/11. Trong lần trở lại Việt Nam, cựu thuyền trưởng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) Alfred Riedl đã rất hạnh phúc, đồng thời nóng lòng muốn được đọ sức với học trò cũ Hữu Thắng.@@@Chuyến bay chở đội tuyển Indonesia hạ cánh xuống sân bay Nội Bài theo đúng lịch trình. Dù có mặt tại Hà Nội ở khung giờ muộn và lại mất thêm gần 1 giờ làm thủ tục thông quan, chờ lấy hành lý, nhưng thầy trò HLV Alfred Riedl vẫn thể hiện sự hứng khởi cùng tinh thần tự tin.  HLV Riedl đã sẵn sàng cho cuộc đối đầu với đội tuyển Việt Nam  Trả lời giới truyền thông Việt Nam tại sân bay Nội Bài, HLV Alfred Riedl nói: “Tôi chưa muốn nói điều gì về trận đấu với ĐTVN vào lúc này. Lần gần đây nhất tôi trở lại Việt Nam đã cách đây 2 năm và hiện tại trong tôi chỉ có một cảm xúc duy nhất, đó là sự hạnh phúc khi được hít thở bầu không khí của Hà Nội". Đặc biệt, HLV người Áo cho biết ông rất vui khi những học trò cũ như Hữu Thắng đang dẫn dắt thành công ĐTVN và hy vọng sẽ đạt được nhiều thành tích cao trong tương lại. Trước mắt, HLV Alfred Riedl và ĐTVN sẽ thi đấu tốt và trở thành ứng cử viên cho ngôi vô địch AFF Cup 2016. “ĐTVN luôn là một đội bóng mạnh trong khu vực. Tôi tin rằng việc vượt qua thử thách tại bảng B sẽ không phải là trở ngại lớn đối với ĐTVN. Các bạn đang là ứng cử viên trong cuộc đua đến ngôi vô địch", HLV Alfred Riedl nói. Tại Hà Nội, ĐT Indonesia được bố trí đóng quân tại khách sạn Grand Plaza. Theo kế hoạch, thầy trò HLV Alfred Riedl sẽ có buổi tập đầu tiên vào 15h30 hôm nay (6/11), tại sân Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ Việt Nam. Liên quan đến tình hình lực lượng, đội tuyển xứ vạn đảo mang những cầu thủ tốt nhất sang Việt Nam. Riêng cầu thủ đang thi đấu tại châu Âu trong màu áo CLB Telstar là Stefano Janjte Lillipaly sẽ di chuyển từ Hà Lan tới và dự kiến sẽ có mặt tại Hà Nội vào chiều 6/11. Danh sách đội tuyển Indonesia: HLV trưởng: Alfred Riedl Trợ lý HLV trưởng: Wolfgang Pikang, Hans Peter Schaller, Yohanes Gatot Prasetyo Thủ môn: Dian Agus Prasetyo, Kurnia Meiga Hermansyah, Andritany Ardhiyasa Hậu vệ: Beny Wahyudi, Fachruddin Wahyudi, Gunawan Dwi Cahyo, Dominggus Fakdawer, Muhammad Abduh Lestaluhu, Manahati Lestusen, Hansamu Yama Pranata, Rudolof Yanto Basna, Abdul Rachman Tiền vệ: Zulham Malik Zamrun, Rizki Rizaldi Pora, Stefano Janjte Lilipaly, Bayu Pradana Andiatmoko, Dedi Kusnandar, Bayu Gatra Sanggiawan, Andik Vermansah, Rizky Ahmad Sanjaya Pellu, Evan Dimas Darmono, Septian David Maulana Tiền đạo: Boas Theofilus Erwin Salossa, Irfan Haarys Bachdim, Ferdinan Alfred, Lerby Eliandry Pong Babu. T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

114@@@FIFA công bố 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, FIFA đã công bố 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới năm 2016. Trong đó, nhiều cầu thủ thi đấu khá hay trong năm qua đã không góp mặt.@@@Ngay sau khi công bố 10 đề cử cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016, FIFA đã đăng tải danh sách 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm. Nhìn chung, nhiều gương mặt sáng giá đã góp mặt trong danh sách này.   Cũng như danh hiệu Quả bóng vàng của tạp chí France Football, những cái tên C.Ronaldo, Gareth Bale, Messi hay Griezmann chính là những ứng cử viên hàng đầu cho danh hiệu này. Dù vậy, một vài cầu thủ thi đấu nổi bật trong năm qua như Aubameyang, Higuain, Arturo Vidal, Thomas Muller, Diego Godin hay Pepe… đã không có tên trong danh sách đề cử này. Nhiều người cho rằng FIFA đã quá ưu ái những cầu thủ tấn công khi chỉ có đúng 1 trung vệ duy nhất góp mặt trong danh sách đề cử, đó là Sergio Ramos của Real Madrid. Theo quy định của FIFA, những lá phiếu của HLV trưởng và đội trưởng các ĐTQG sẽ quyết định 50% giải thưởng. Còn lại, những lá phiếu từ CĐV và những nhà báo chiếm 50%. Vào ngày 3/12 tới, FIFA sẽ công bố danh sách rút gọn gồm 3 ứng cử viên. Trong khi đó, người chiến thắng sẽ được công bố trong đêm Gala trao giải của FIFA diễn ra vào ngày 9/1/2017 tại Zurich (Thụy Sĩ). Danh sách 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016: Sergio Agüero (Argentina/Manchester City), Gareth Bale (Wales/Real Madrid), Gianluigi Buffon (Italy/Juventus), Cristiano Ronaldo (Bồ Đào Nha/Real Madrid), Kevin De Bruyne (Bỉ/Manchester City), Antoine Griezmann (Pháp/Atlético Madrid), Zlatan Ibrahimović (Thụy Điển/Paris Saint-Germain/Manchester United), Andrés Iniesta (Tây Ban Nha/FC Barcelona), N’Golo Kanté (Pháp/Leicester City/Chelsea), Toni Kroos (Đức/Real Madrid), Robert Lewandowski (Ba Lan/FC Bayern Munich), Riyad Mahrez (Algeria/Leicester City), Lionel Messi (Argentina/FC Barcelona), Luka Modrić (Croatia/Real Madrid), Manuel Neuer (Đức/FC Bayern Munich), Neymar (Brazil/FC Barcelona), Mesut Özil (Đức/Arsenal), Dimitri Payet (Pháp/West Ham United), Paul Pogba (Pháp/Juventus/Manchester United), Sergio Ramos (Tây Ban Nha/Real Madrid), Alexis Sánchez (Chile/Arsenal), Luis Suárez (Uruguay/FC Barcelona), Jamie Vardy (Anh/Leicester City). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

115@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

116@@@Ông Lê Hoài Anh làm trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016?@@@(Dân trí) - Dù chưa có văn bản chính thức, nhưng với thường trực VFF đã bỏ phiếu đa số đề xuất Tổng thư ký (TTK) VFF Lê Hoài Anh giữ vị trí trưởng đoàn đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016.@@@Vị trí trưởng đoàn là vị trí rất quan trọng đối với các đội tuyển tại các giải đấu lớn. Đây không chỉ là người ổn định tâm lý cho toàn đội, mà còn là nhân vật sẽ đóng vai trò đối ngoại của đội, giải quyết những trục trặc với quốc gia chủ nhà, cũng như với BTC giải khi có sự việc phát sinh.   Cho đến nay, trưởng đoàn thành công nhất của đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup qua các thời kỳ là ông Dương Vũ Lâm, người từng cùng thế hệ của những Minh Phương, Như Thành, Tài Em, Phước Tứ, Công Vinh, Quang Thanh... vô địch AFF Cup 2008. Năm đó, ông Lâm cũng đồng thời là Phó chủ tịch (PCT) phụ trách chuyên môn của VFF. Năm đó, sở dĩ ông Dương Vũ Lâm thành công là nhờ ngoài ngoại ngữ khá, ông Lâm còn là dân chuyên môn, từng tốt nghiệp đại học chuyên ngành tại Nga, cũng như từng trải qua khoá đào tạo HLV bóng đá cao cấp tại Brazil, nên ông Lâm khi đó rất hợp với HLV Calisto. Ban đầu, có thông tin cho rằng trưởng đoàn của đội tuyển Việt Nam tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay là ông Nguyễn Xuân Gụ (PCT VFF, phụ trách truyền thông và đối ngoại). Dù vậy, sau đó các uỷ viên thường trực của cơ quan điều hành bóng đá nội bỏ phiếu và chọn ông Lê Hoài Anh. Lợi thế của ông Lê Hoài Anh là khả năng ngoại ngữ tốt, đồng thời ông Hoài Anh quen với việc quản lý các vấn đề của VFF, do là Tổng thư ký của tổ chức này. Theo kế hoạch, đội tuyển Việt Nam sẽ từ TPHCM sang Maynmar tham dự vòng bảng giải vô địch Đông Nam Á 2016, từ ngày 15/11, tức 3 ngày sau khi chúng ta có trận giao hữu cuối cùng trước giải, với CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) trên sân Cần Thơ. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

117@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

118@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

119@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

120@@@Arsenal - Tottenham: London rực lửa@@@(Dân trí) - Arsenal đón tiếp đội khách Tottenham với mục tiêu nối tiếp chuỗi thành tích ấn tượng trên sân nhà trước đối thủ cùng thành phố. Tuy nhiên, đương kim á quân Premier League cũng không dễ bị bắt nạt, khi đã không thua ở 10 trận gần nhất.@@@Các cầu thủ Arsenal bước vào trận đấu với tràn đầy tự tin, sau khi đè bẹp Sunderland 4-1 cuối tuần trước và lội ngược dòng 3-2 trước Ludogrets tại Champions League giữa tuần này. “Đây là một trận đấu quan trọng bởi chúng tôi đang muốn củng cố vị trí hiện tại của mình,” Wenger chia sẻ. “Tottenham cũng vậy, và trận đấu tối nay sẽ rất khó khăn.”   Tiền vệ Ozil của Arsenal  Hàng tấn công của đội chủ nhà với những cái tên như Alexis Sanchez hay Olivier Giroud đang thi đấu ngày càng hiệu quả. Đặc biệt, Mesut Ozil là nhân vật mà các hậu vệ Tottenham cần để ý nếu họ không muốn phải vào lưới nhặt bóng. Cầu thủ người Đức mặc dù mới chỉ có 3 đường kiến tạo, nhưng bù lại anh đã ghi được tới 7 bàn thắng trên mọi đấu trường mùa này. Trong khi đó, mặc dù vẫn đang là đội duy nhất bất bại tại Premier League, Tottenham đã không thắng nổi một trận nào kể từ sau khi bất ngờ đánh bại Man City 2-0 hồi tháng Mười. Họ hòa ba trận tại Premier League, bị Liverpol loại khỏi EPL Cup, và chỉ giành được đúng 1 điểm sau hai trận gặp Bayer Leverkusen tại Champions League. Dưới triều đại của Mauricio Pochettino, hàng phòng ngự của Tottenham thi đấu rất chắc chắn. Bằng chứng là thành tích chỉ để lọt lưới ít nhất Premier League hiện tại, với 5 bàn. Tuy nhiên, hàng phòng ngự này đang cho thấy dấu hiệu mất tập trung, khi lần đầu tiên để đối phương chọc lưới trong 3 trận liên tiếp ở mùa giải năm nay. “Có thể chúng tôi không còn tự tin như khi mới đánh bại Man City 2-0, nhưng cảm xúc rất quan trọng trong bóng đá,” Pochettino cho biết. “Khi bạn giành chiến thắng, cảm xúc và tinh thần của bạn sẽ lên rất cao. Trận đấu tối nay sẽ là một thử thách. Đã 6 trận rồi chúng tôi không thắng, và chúng tôi nhận thức được điều đó.”  Tiền vệ Eriksen thi đấu trong trận Tottenham thua Leverkusen ở Champions League hôm giữa tuần  Arsene Wenger hy vọng có được sự phục vụ của Hector Bellerin tối nay, sau khi anh đã phải tập tễnh rời sân trong buổi tập luyện ngày thứ Hai. Theo Walcott, Santi Cazorla và Nacho Monreal cũng đã gần lấy lại toàn bộ thể lực, nhưng bộ ba này vẫn cần phải trải qua cuộc kiểm tra y tế trước trận. Kieran Gibbs gặp chấn thương vai và khó có thể ra sân. Bên phía đội khách, HLV Pochettino xác nhận Toby Alderweireld không thể thi đấu, nhưng Harry Kane sẽ quay trở lại. Khả năng ra sân của Mousa Dembele và Erik Lamela bỏ ngỏ, trong khi Moussa Sissoko đang bị treo giò và không thể góp mặt. Cặp trung vệ của Tottenham nhiều khả năng vẫn tiếp tục là Eric Dyer và Jan Vertonghen. Nếu Tottenham cứ chơi như trận đấu tại Champions League vừa rồi, Arsenal sẽ giành trọn ba điểm. Đó có lẽ là trận đấu tệ hại nhất của họ cho tới thời điểm hiện tại dưới triều đại của Pochettino. Nhưng dù sao đi nữa, đội khách vẫn có những cầu thủ xuất sắc trong đội hình và không dễ để Arsene Wenger và các học giành chiến thắng.   Arsenal: Granit Xhaka trở lại. Hector Bellerin có thể thi đấu. Khả năng ra sân của Theo Walcott, Nacho Monreal, Kieran Gibbs và Santi Cazorla bỏ ngỏ. Tottenham: Harry Kane trở lại. Mossa Sissoko bị treo giò. Ben Davies, Erik Lamela và Toby Alderweireld chấn thương. Khả năng ra sân của Mousa Dembele bỏ ngỏ.   Tottenham chỉ thắng 1/26 lần làm khách trước Arsenal trên mọi đấu trường (hòa 10, thua 15). Arsenal không thắng ở 4 trận gần nhất gặp Tottenham tại Premier League (hòa 3, thua 1). Arsenal thắng 10/11 trận gần nhất tại Premier League. Họ chỉ thua 1/20 trận gần nhất tại Premier League (thắng 12, hòa 7). Mesut Ozil đóng góp vào 8 bàn thắng trong 5 trận gần nhất cho Arsenal trên mọi đấu trường (5 bàn thắng, 3 kiến tạo). Tottenham không thua ở 10 trận đã qua tại Premier League. Họ có hàng phòng ngự tốt nhất Premier League hiện tại, khi chỉ để lọt lưới 5 bàn. Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

121@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

122@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 3@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 3@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

123@@@Chelsea 5-0 Everton: Chiến thắng tưng bừng@@@(Dân trí) - Eden Hazard lập một cú đúp, Marcos Alonso, Diego Costa và Pedro mỗi người có được một bàn để góp vào tạo thành chiến thắng tưng bừng nhất của Chelsea từ đầu mùa. Chiến thắng này đưa đoàn quân của Conte lên ngôi đầu bảng và họ duy trì chuỗi 5 trận giữ sạch lưới.@@@Chelsea tiếp tục đà thăng hoa mạnh mẽ dưới bàn tay thao lược của Conte. Everton đang có một vị trí tốt và những tưởng sẽ gây khó khăn cho đội chủ sân Stamford Bridge. Tuy nhiên, đà thăng hoa của Chelsea quá lớn, Everton không thể ngăn chặn, thậm chí họ còn bị đối thủ nghiền nát. Hazard giúp đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 19, chỉ một phút sau tới lượt Alonso lập công để nhân đôi cách biệt. Hai bàn thua liên tiếp khiến Everton choáng váng, trước khi kết thúc hiệp một ba phút, Costa ghi bàn nâng tỉ số lên 3-0. Khoảng cách ba bàn chỉ sau hiệp một đã giúp Chelsea chạm tay vào chiến thắng, trong hiệp hai, các bàn thắng của Hazard ở phút 56 và Pedro ở phút 65 chỉ tô điểm thêm sự hào nhoáng vào chiến thắng của thầy trò Conte. Do Man City sảy chân ở trận đấu trước đó, nên với 25 điểm, Chelsea tạm thời vươn lên giành ngôi đầu bảng. Khả năng họ sẽ khó giữ ngôi vị số 1 khi mà các đội bóng có thể bứt lên trên như là Arsenal và Liverpool sẽ thi đấu vào đêm nay. Nhưng dù sao, chắc chắn sau vòng 11 Premier League, Chelsea sẽ không còn đứng ở vị trí thứ 4.    Conte (giữa) ăn mừng các học trò ghi bàn  Tiếp đón Everton, Chelsea ra sân với đội hình 3-4-3 với những gương mặt quen thuộc. Những phút đầu đội chủ nhà tấn công không hiệu quả, họ gặp nhiều khó khăn trước lối chơi chặt chẽ của đối thủ. Đến phút 19, từ tình huống mất bóng ở giữa sân của Everton, Chelsea tạo đợt phản công nhanh. Hazard băng xuống bên trái nhận bóng, anh đi bóng vào vòng cấm địa và dứt điểm chéo về góc phải, Stekelenburg đổ người chậm nên không cản được cú sút của đối thủ. Chỉ một phút sau khi có được bàn mở tỉ số, Chelsea có bàn thắng thứ hai. Hazard lên bóng nhanh ở trung lộ rồi chuyền sang cho Pedro ở bên phải vòng cấm địa. Tiền đạo người Tây Ban Nha chuyền bóng vào trong Costa, nhưng lại sửa lưng đồng đội. Tuy nhiên, bóng lại vừa tầm cho Alonso băng lên dứt điểm, hậu vệ người Tây Ban Nha sút bóng đi qua hai chân của Stekelenburg để ghi bàn. Đây là bàn thắng đầu tiên của Alonso cho Chelsea. Everton choáng váng sau hai bàn thua chóng vánh, họ mất hẳn khả năng phản công. Phút 34, Alonso nhận bóng ở khu vực đầu phía góc trái vòng cấm địa, anh treo bóng xuống cho Moses băng lên dứt điểm ở ngay góc khung 5m phía bên phải. Cú sút của tiền vệ người Nigeria căng như búa bổ, thủ thành Stekelenburg không kịp phản ứng, nhưng may cho đội khách, bóng dội cột dọc bật ra.  Hazard có được phong độ xuất sắc khi thi đấu với Everton Phút 42, Chelsea được hưởng quả phạt góc ở bên phải. Không một cầu thủ nào của Everton kèm Costa và tiền đạo người Tây Ban Nha thoải mái dứt điểm khi sau cú đánh đầu của đồng đội bóng bay tới vị trí của anh. Một cú vô lê tầm thấp đưa bóng đập đất đi vào góc trái khung thành, Stekelenburg cũng không kịp phản ứng trong tình huống này. Ba bàn thắng sau hiệp thi đấu thứ nhất đủ giúp Chelsea giành trọn ba điểm, nhưng đội chủ nhà chưa dừng lại trong hiệp hai, họ vẫn tấn công miệt mài. Phút 56, các cầu thủ Chelsea phối hợp tấn công nhuần nhuyễn như đá trên máy, Hazard nhận bóng rồi xâm nhập vòng cấm địa, anh ngoặt bóng dẻo để tạo khoảng trống rồi dứt điểm bằng chân trái đưa bóng đi chìm vào góc phải. Pha đi bóng và dứt điểm của Hazard quá hoàn hảo, Stekelenburg cũng chẳng kịp phản ứng trong tình huống này. Phút 63, đồng đội tạt bóng cho Costa tung người bắt vô lê ở trung tâm vòng cấm địa, bóng đi gần vào vị trí của Stekelenburg nên thủ môn của Everton cản phá thành công. Hai phút sau, từ pha dứt điểm không thành công của Hazard ở phía trái, Stekelenburg đẩy bóng ra giữa cầu môn, vừa tầm cho Pedro băng vào dứt điểm và tỉ số được nâng lên thành 5-0. Các cầu thủ Chelsea vẫn duy trì sức ép tới tận cuối trận để kiếm tìm thêm bàn thắng, họ có vài cơ hội ngon ăn để ghi bàn thứ sáu, nhưng Luiz, Moses đều không thành công. Dù sao, thắng 5-0 cũng đã quá tuyệt vời. Đội hình thi đấu Chelsea: Courtois 6.5; Azpilicueta 8, Luiz 7.5, Cahill 7.5 (Terry 84, 6); Moses 8, Kante 8, Matic 7.5, Alonso 8.5; Pedro 8.5 (Oscar 71, 6.5), Costa 8.5, Hazard 9 (Batshuayi 80, 6) Goals: Hazard 19' 56', Alonso 20', Costa 42', Pedro 65' Everton: Stekelenburg 4; Williams 5, Jagielka 4.5, Funes Mori 4.5; Coleman 5, Barry 4.5 (Davies 66), Barkley 5, Cleverley 5, Oviedo 4 (Mirallas 36, 4.5); Bolasie 5 (Lennon 60, 5), Lukaku 5 P.S Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

124@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 4@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 4@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

125@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

126@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

127@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

128@@@Chelsea - Everton: Cảm xúc thăng hoa@@@(Dân trí) - Chelsea đang thi đấu cứ như thể một mùa giải bết bát với vị trí thứ 10 chung cuộc chưa bao giờ tồn tại. Trận đấu với Everton tối nay hứa hẹn sẽ lại đem đến cho khán giả của Stamford Bridge một trận cầu mãn nhãn nữa từ phía thầy trò Antonio Conte.@@@Dưới triều đại của HLV người Italy, Chelsea khởi đầu mùa giải mới với ba thắng lợi liên tiếp, trước khi gặp chút rắc rối với hai thất bại và một trận hòa ở ba vòng đấu sau đó. Nhưng kể từ sau trận thua 0-3 trước Arsenal ngày 24/09, đoàn quân của Antonio Conte thắng liền một mạch 5 trận và không để lọt lưới bàn nào.  Conte đang giúp Chelsea thi đấu thăng hoa  Chia sẻ về những cải thiện trong hàng phòng ngự của đội bóng, Conte cho biết: “Đó là trận thứ tư chúng tôi giữ sạch lưới. Thật tuyệt vời. Sự tự tin đang dâng cao và các cầu thủ xứng đáng có được điều đó bởi tôi đã theo dõi họ hàng ngày, theo dõi cách mà họ tập luyện. Những thắng lợi sẽ giúp họ có thêm niềm tin vào những gì mình đang làm.” Đóng góp phần lớn vào phong độ tuyệt vời hiện tại của Chelsea phải kể đến hai cái tên Diego Costa và Eden Hazard. Cả hai đã liên tục nổ súng khi được giao trọng trách thực hiện các đợt phản công đầy tốc độ về phía khung thành đối phương. Ngoài ra, sơ đồ 3-4-3 phòng ngự cũng tạo điều kiện để Victor Moses và Marcos Alonso phát huy tối đa khả năng của mình. Ronald Koeman mở đầu triều đại của mình tại Everton bằng chuỗi 5 trận liên tiếp bất bại. Tuy nhiên, ở 4 trận ngay sau đó, “The Toffees” không kiếm nổi một trận thắng. Và cuối cùng thì, các học trò của ông cũng đã biết cách giành 3 điểm trở lại, với thắng lợi 2-0 trước West Ham ở vòng đấu trước. Các bàn thắng được ghi bởi Romelu Lukaku và Ross Barkley.  Lukaku đang có phong độ tốt ở Premier League  Cho tới thời điểm hiện tại, Lukaku đã kịp bỏ túi cho riêng mình 7 bàn thắng và chỉ xếp sau Diego Costa trong danh sách vua phá lưới. Tiền đạo người Bỉ sẽ phải tìm cách để vượt qua hàng phòng ngự đang ngày càng vững chắc của đội chủ nhà, nếu anh muốn giúp Everton giành được một kết quả có lợi tại Stamford Bridge tối nay. Ronald Koeman gặp chút rắc rối về tình hình nhân sự, khi hậu vệ Leighton Baines và tiền vệ James McCarthy không thể thi đấu, trong khi Idrissa Gueye bị treo giò do nhận đủ số thẻ vàng. Mặt tích cực là thủ thành Maarten Stekelenburg đã quay trở lại sau khi bỏ lỡ trận đấu cuối tuần trước do gặp chấn thương ngón chân. Ronald Koeman chia sẻ ở buổi họp báo trước trận: “Maarten đã trở lại và tập luyện bình thường. Cậu ấy đã sẵn sàng thi đấu. Nhưng Baines thì không. Cậu ấy đã gần hồi phục nhưng chúng tôi không muốn mạo hiểm.” Chelsea đang có một phong độ cực cao vào thời điểm hiện tại và hoàn toàn đủ khả năng giành lợi thế trước một Everton đang gặp khó khăn. Không những thế, thành tích đối đầu sân khách cũng đang không ủng hộ “The Toffees”. Đoàn quân của Antonio Conte mạnh hơn về mọi mặt và một chiến thắng cho đội chủ sân Stamford Bridge là điều được dự báo.  Chelsea: Khả năng ra sân của John Obi Mikel và Cesc Fabregas bỏ ngỏ. Everton: Maarten Stekelenburg và Enner Valencia trở lại. Idrissa Gueye bị treo giò. Leighton Baines và James McCarthy chấn thương.  Chelsea bất bại 21 trận sân nhà gần nhất trước Everton tại Premier League (thắng 11, hòa 10). Chelsea đang có chuỗi 4 trận thắng liên tiếp tại Premier League. Họ cũng giữ sạch lưới ở 4 trận này. Diego Costa đã ghi 3 bàn/ 3 trận gặp Everton tại Premier League. Everton vừa mới chấm dứt chuỗi 5 trận liên tiếp không thắng trên mọi đấu trường. Họ chỉ giữ sạch lưới 1/6 trận gần nhất tại Premier League.   Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

129@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

130@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

131@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

132@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

133@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

134@@@Bayern Munich gây thất vọng, Dortmund đại thắng nhờ 4 bàn của Aubameyang@@@(Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang.@@@Sau khi giành vé đi tiếp ở Champions League, Bayern Munich tràn đầy tự tin đón tiếp Hoffenheim trên sân nhà. Dù vậy, họ đã nếm trái đắng. Sau 90 phút, “Hùm xám” đã chia điểm với tỷ số 1-1 trước Hoffenheim trong ngày hầu hết các vị trí của họ đều thi đấu dưới sức.   Có thể hiểu được điều này bởi HLV Ancelotti gần như giữ nguyên đội hình xuất phát như trận gặp PSV vào giữa tuần qua, chỉ có một vài sự thay đổi nhỏ khi Douglas Costa, Thiago, Rafinha, Bernat đá chính thay thế cho Muller, Kimmich, Lahm và Alaba. Việc cày ải quá nhiều ảnh hưởng lớn tới thể lực của Bayern Munich. Họ khởi đầu khá chật vật ở trận đấu này. Không chỉ có vậy, đoàn quân của HLV Ancelotti còn để lọt lưới ở ngay phút 16. Từ đường chuyền ngược lại của Amiri, Demirbay đã thoải mái dứt điểm tung lưới của Neuer ngay sát vòng cấm. Bàn thắng sớm giúp Hoffenheim thi đấu càng tự tin hơn. Họ không ít lần đẩy khung thành của đội vô địch Bundesliga vào tình trạng báo động. Trong khi đó, Bayern Munich vẫn thi đấu khá bế tắc. Trong bối cảnh ấy, Bayern Munich bất ngờ có được bàn thắng. Từ đường căng ngang của Douglas Costa, hậu vệ Zuber của Hoffenheim đã đá phản lưới nhà trong nỗ lực truy cản. Thế trận của Bayern Munich cũng chẳng sáng hơn sau bàn thắng này khi Hoffenheim đã thi đấu quá kín kẽ. Hiệp 1 khép lại với tỷ số hòa 1-1. Sang hiệp 2, tình hình vẫn không được cải thiện. Bayern Munich kiểm soát thế trận nhưng lại tỏ ra bế tắc trong việc triển khai tấn công. Ngay cả khi HLV Ancelotti tung Muller, Kingsley Coman hay David Alaba vào sân, tình hình vẫn không được cải thiện. Tình huống đáng chú ý nhất của “Hùm xám” trong hiệp 2 là pha dứt điểm trúng cột dọc của Mats Hummels. Với trận hòa này, Bayern Munich vẫn tạm dẫn đầu ở Bundesliga với 24 điểm sau 10 trận nhưng họ đang đối diện với nguy cơ bị Leipzig san bằng điểm số (nếu CLB này giành chiến thắng trước Mainz 05 trong trận đấu vào Chủ nhật).  Đội hình thi đấu: Bayern: Neuer (c) – Rafinha, Boateng (Alaba 82’), Hummels, Bernat – Alonso – Thiago, Vidal (Müller 69’) – Robben (Coman 78’), Costa – Lewandowski Hoffenheim: Baumann – Süle, Vogt, Hübner (Bicakcic 46’) – Kaderabek, Zuber – Rudy (c) – Demirbay, Amiri (Rupp 57’) – Wagner, Kramaric (Vargas 71’) Trái ngược với Bayern Munich, Dortmund lại thi đấu thăng hoa ở trận đấu cùng giờ. Sau 90 phút thi đấu, đội bóng vùng Ruhr đã giành chiến thắng với tỷ số 5-2 trước đội cuối bảng Hamburg.   Trong đó, chân sút người Gabon, Aubameyang đã tỏa sáng rực rỡ trong trận đấu này với 4 bàn thắng. Pha lập công còn lại của Dortmund được thực hiện bởi tiền đạo trẻ Dembélé. Chiến thắng này đã giúp Dortmund chấm dứt chuỗi 3 trận không thắng ở Bundesliga (3 trận hòa). Nó giúp CLB vươn lên vị trí thứ 5 trên BXH Bundesliga với 18 điểm, kém đội đầu bảng Bayern Munich 6 điểm. Bước vào trận đấu này, Dortmund không gặp nhiều khó khăn trước đối thủ đang chìm trong khủng hoảng. Ngay ở phút 4, họ đã có được bàn thắng do công của Aubameyang sau pha dứt điểm cận thành. Liên tiếp trong các phút thứ 23,27, chân sút người Gabon lại ghi thêm 2 bàn thắng nữa vào lưới của Hamburg. Cũng như bàn thắng mở tỷ số, hai pha lập công này của Aubameyang đều khá dễ dàng, trước hàng thủ thiếu chắc chắn của Hamburg. Ngay đầu hiệp 2, Aubameyang đã có bàn thắng thứ 4 của riêng mình trong trận đấu này sau pha dứt điểm chéo góc quyết đoán, hạ gục thủ thành Adler. Sau bàn thắng này, Hamburg đã gỡ được 1 bàn do công của Nicolai Muller ở phút 55 nhưng tới phút 76, cầu thủ vào sân thay người Dembélé đã ghi bàn thắng giúp Dortmund dẫn trước 5-1. Cuối trận, Hamburg chỉ gỡ được 1 bàn (Nicolai Muller lập công) và kết thúc trận đấu với tỷ số 2-5. Đội hình thi đấu: Hamburger SV: Adler - Cleber (Ekdal 31’), Djourou (c), Spahic - Diekmeier (Hunt 69’), Douglas - Sakai, Jung - Müller, Gregoritsch - Lasogga (Waldschmidt 52’) Borussia Dortmund: Bürki - Ginter, Sokratis (c) (Passlack 81’), Bartra, Piszczek - Rode - Pulisic (Dembele 68’), Castro, Mor (Schürrle 68’), Guerreiro - Aubameyang Dortmund vùi dập Hamburg nhờ cú poker của Aubameyang  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

135@@@AFF đăng tải clip tri ân tiền đạo Lê Công Vinh@@@(Dân trí) - Trang Facebook chính thức của giải đấu AFF Cup vừa đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo Lê Công Vinh, người sẽ giã từ đội tuyển quốc gia Việt Nam sau khi AFF Cup 2016 kết thúc.@@@Ngày hôm qua, trang Facebook chính thức của giải AFF Cup đã đăng tải đoạn clip để tri ân tiền đạo, Lê Công Vinh, người sẽ từ giã ĐTQG Việt Nam sau khi giải bóng đá Đông Nam Á AFF Cup 2016 kết thúc.   Trang Facebook này giới thiệu: “Lê Công Vinh là huyền thoại của bóng đá Việt Nam khi đưa đội bóng của mình giành chức vô địch AFF Cup 2008. Liệu Công Vinh có thể giúp Việt Nam lặp lại thành tích này trước khi giã từ sự nghiệp ở đội tuyển quốc gia?”. Mở đầu đoạn clip này chính là bàn thắng lịch sử bằng đầu của Lê Công Vinh vào lưới Thái Lan trong trận chung kết lượt về AFF Cup 2008 để giúp Việt Nam đăng quang. Đây là một trong pha lập công đáng nhớ nhất trong sự nghiệp của Lê Công Vinh cũng như trong lịch sử bóng đá Việt Nam. Tiếp sau đó là các bàn thắng của Lê Công Vinh vào lưới Malaysia (bán kết lượt về AFF Cup 2014), siêu phẩm vào lưới Indonesia (vòng bảng AFF Cup 2014) và kết thúc clip là bàn thắng vào lưới đội Lào (vòng bảng AFF Cup 2014). Ở AFF Cup 2016, đội tuyển Việt Nam nằm chung bảng với Myanmar, Malaysia và Campuchia. Vào ngày 20/11, chúng ta sẽ ra quân gặp đội chủ nhà Myanmar. Ba ngày sau đó, thày trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ chạm trán với Malaysia và tới ngày 26/11, chúng ta sẽ chạm trán với Campuchia.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

136@@@Tờ Goal gạch tên Messi khỏi top 10 cầu thủ xuất sắc nhất 2016@@@(Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo.@@@Ngày hôm qua, tờ Goal đã công bố bình chọn của Tổng biên tập Peter Staunton trong cuộc bầu chọn cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Ông là một trong số 55 phóng viên tham gia cuộc bầu chọn danh hiệu “Top 50 của tờ Goal”.   Đáng chú ý, nhà báo Peter Staunton đã không xếp Messi vào danh sách 10 cầu thủ xuất sắc nhất. Thay vào đó, El Pulga chỉ xếp thứ 11. Đây là điều khá ngạc nhiên bởi tiền đạo người Argentina đã thi đấu tương đối thành công trong năm 2016. Với phong độ đỉnh cao của mình, chân sút người Argentina đã giúp Barcelona vô địch La Liga và đưa đội tuyển Argentina vào chung kết Copa America 2016. Trong khi đó, hai đồng đội của Messi ở Barcelona là Neymar và Luis Suarez lại lần lượt xếp thứ 4 và 5 trong danh sách bầu chon của nhà báo Peter Staunton. Đứng đầu trong danh sách này là tiền đạo C.Ronaldo. Đây là điều không gây bất ngờ bởi CR7 đã thâu tóm hai danh hiệu lớn trong năm 2016 là Champions League và Euro 2016. Đứng thứ 2 là đồng đội của C.Ronaldo ở đội tuyển Bồ Đào Nha và Real Madrid, trung vệ Pepe. Xếp thứ 3 cũng là người khác của Real Madrid, Gareth Bale, người thi đấu vô cùng nổi bật trong năm qua. Các vị trí còn lại trong top 10 lần lượt là Lewandowski (thứ 6), Riyah Mahrez (thứ 7), Griezmann (thứ 8), Ibrahimovic (thứ 9), Quaresma (thứ 10). Tờ Goal sẽ dựa trên các bình chọn của 55 phóng viên (theo hệ số điểm được quy định) để tìm ra người chiến thắng ở giải thưởng “Top 50 cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016”. Năm ngoái, Messi là người giành danh hiệu này.     H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

137@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

138@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

139@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

140@@@David Moyes khởi đầu tốt hơn cả Van Gaal lẫn Mourinho ở MU@@@(Dân trí) - Theo thống kê, HLV David Moyes có thành tích tốt hơn cả hai HLV Van Gaal và Mourinho ở MU. Điều đó cho thấy việc tái thiết MU thời hậu Sir Alex Ferguson vô cùng khó khăn.@@@Mùa Hè qua, HLV Mourinho đã cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Sau khi ông vung hơn 150 triệu bảng chiêu mộ bốn ngôi sao là Eric Bailly, Ibrahimovic, Paul Pogba và Mkhitaryan, niềm tin vào sự thành công của Quỷ đỏ càng tăng cao.   Thế nhưng, trái với sự mong đợi, HLV Mourinho vẫn chưa thể giúp Quỷ đỏ thoát khỏi vũng lầy khủng hoảng trong nhiều năm qua. Sau 16 trận đấu (trên mọi đấu trường), ông đã chỉ giúp MU giành 8 chiến thắng, 3 trận hòa và hứng chịu 5 thất bại. Bởi lẽ đó, MU đang xếp thứ 8 trên BXH Premier League. Ngoài ra, CLB đứng thứ 3 ở Europa League và đứng trước nguy cơ bị loại từ vòng bảng. Sức ép đổ dồn lên vai HLV người Bồ Đào Nha lớn gấp bội. Thống kê chỉ ra rằng, HLV Mourinho là người có sự khởi đầu kém nhất ở MU thời hậu Sir Alex Ferguson. Trong 16 trận đầu tiên của mình (mùa 2014/15), HLV Van Gaal đã giành 8 chiến thắng, 4 hòa và 4 thua. Khá ngạc nhiên khi HLV David Moyes lại là người có thành tích tốt nhất (dù là người vung tiền chuyển nhượng ít hơn hẳn so với hai người còn lại). Sau 16 trận đấu, ông đã giành 9 chiến thắng, hòa 4 và thua 3. Thực tế ấy cho thấy, việc tái thiết MU thời hậu Sir Alex Ferguson quả thực là điều khó khăn. Chẳng ai nghi ngờ tài năng cũng như kinh nghiệm của Mourinho, Van Gaal (và cả David Moyes) nhưng họ đều đã và đang thất bại thảm hại ở “ghế nóng” của MU. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

141@@@Nếu Tuấn Anh không thể góp mặt ở AFF Cup?@@@(Dân trí) - Đến sát ngày khac mạc AFF Cup 2016, tiền vệ Tuấn Anh lại phát hiện có vấn đề ở đầu gối. Đây là chấn thương dạng tái đi tái lại của Tuấn Anh trong vài năm qua, nên rủi ro đối với tiền vệ tài hoa này khá cao.@@@Nếu Tuấn Anh không thể góp mặt ở AFF Cup cùng đội tuyển Việt Nam, hoặc góp mặt nhưng không đạt trạng thái thể lực và phong độ tốt nhất, thì đấy là thiệt thòi quá lớn đối với đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Bởi, chính vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia từng tiết lộ lối chơi của đội tuyển đã định hình, dựa trên khả năng dẫn dắt tuyến giữa của bộ đôi Tuấn Anh, Xuân Trường. Không có Tuấn Anh, hoặc không có Tuấn Anh ở trạng thái tốt nhất, đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ mất một tiền vệ tài hoa, vừa giàu kỹ thuật vừa giỏi tổ chức, lại ăn ý với các vệ tinh xung quanh gồm Xuân Trường, Văn Toàn và có thể là với cả Công Phượng, nếu ngôi sao số 1 Việt Nam có suất đá chính.  Tuấn Anh (giữa) phát hiện có vấn đề ở đầu gối ngay trước thềm AFF Cup 2016  Tuy nhiên, đấy chắc chắn cũng không phải là dấu chấm hết cho đội tuyển Việt Nam, vì kỳ thực là trong thời gian qua, đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn tập luyện, tập huấn và thi đấu mà không có sự hiện diện của các cầu thủ đang khoác áo các CLB nước ngoài, trong đó có Tuấn Anh. 2 tuần tập huấn tại Hàn Quốc, quãng thời gian tập huấn tại TPHCM, trận giao hữu với Indonesia tại xứ vạn đảo ngày 9/10 đều là những khoảng thời gian mà đội tuyển không có Tuấn Anh. Khi đó, HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn đều đặn thử nghiệm các gương mặt khác, một lối chơi khác, tuy không giữ bóng nhiều bằng khi có Tuấn Anh, nhưng lại nhanh hơn và giãn biên nhiều hơn. Cũng trong khoảng thời gian không có Tuấn Anh ở tuyến giữa, vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cũng dần hình thành một bộ khung mới, có thể tạm gọi là “phương án B” của đội tuyển. Phương án này có Hoàng Thịnh, Trọng Hoàng, Văn Toàn và Thành Lương là những cầu thủ thường xuyên được sử dụng nơi hàng tiền vệ, nếu không tính Tuấn Anh, Xuân Trường. Dĩ nhiên, các HLV vẫn muốn sử dụng phướng án ưng ý nhất, “phương án A” của mình. Nhưng trong trường hợp bất khả kháng, ví dụ như trường hợp không vui xảy ra cho Tuấn Anh chẳng hạn, phương án phụ có thể thành phương án chính, và đội tuyển dứt khoát vẫn phải hướng về phía trước, với những con người còn lại cũng không thiếu khát khao và không kém về mặt tài năng. Mong rằng Tuấn Anh hồi phục tốt, để HLV Nguyễn Hữu Thắng có đầy đủ những lựa chọn nhân sự và lối chơi tốt nhất theo ý của ông. Nhưng nếu tinh ý sẽ thấy rằng bản thân vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cũng không muốn phụ thuộc vào một hay một vài cầu thủ cụ thể nào, mà ông Thắng cũng đã chuẩn bị đến những phương án nhân sự và vận hành lối chơi khác nhau, qua cách mà ông thử nghiệm trong hơn cả tháng qua. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

142@@@Man City 1-1 Middlesbrough: Mất điểm đau đớn@@@(Dân trí) - Được thi đấu trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough suốt cả trận đấu, họ cũng là đội mở tỉ số của trận đấu. Tưởng như đội bóng của Pep Guardiola sẽ bỏ túi ba điểm, nhưng đáng tiếc họ lại sảy chân ở phút bù giờ.@@@Trên sân nhà, Man City thể hiện sự vượt trội khi dồn ép Middlesbrough. Đội chủ nhà cầm bóng tới 71%, tung ra 25 pha dứt điểm, 7 lần bóng đi trúng cầu môn. Trong khi đó, Middlesbrough chỉ có được 5 pha dứt điểm, 3 lần bóng trúng khung thành. Tuy nhiên, trong một ngày dứt điểm kém đội chủ nhà chỉ ghi được một bàn, Augero giúp đội chủ sân Etihad mở tỉ số ở phút 43. Những tưởng một bàn cũng đủ giúp Man City giành trọn ba điểm, nhưng điều không may đã xảy đến. Phút 90+1, De Roon ghi bàn gỡ hòa cho đội khách và bắt đội chủ nhà phải chia điểm trong cay đắng. Mất điểm trong một thế trận vượt trội như vậy, thầy trò Guardiola chỉ còn tự trách bản thân, họ chơi quá kém cỏi trong khâu dứt điểm. Những tưởng sau trận đại thắng Barcelona vào giữa tuần, Man City sẽ tiếp tục mạch thắng ở Premeir League khi chỉ tiếp đội bóng yếu Middlesbrough, nhưng đội bóng này đã không có sự ổn định. Với chỉ một điểm có được, Man City không còn giữ được ngôi đầu bảng sau vòng 11 và lần đầu tiên trong mùa giải năm nay, họ bị hất khỏi ngôi vị số 1.   De Roon ăn mừng sau khi ghi bàn vào lưới Man City Guardiola khiến người hâm mộ phải ngạc nhiên khi không sử dụng đội trưởng Kompany ngay từ đầu, ông đẩy Kolarov vào đá cặp trung vệ với Stones, để Clichy đảm nhận cánh trái. Ở tuyến tiền vệ tấn công, Silva được đẩy ra cánh phải do Sterling không có mặt, cánh trái do Navas đảm nhiệm và cặp tiền vệ đá phía sau Aguero là Gundogan và De Bruyne. Được thi đấu trên sân nhà, Man City nhanh chóng thể hiện sự vượt trội về khả năng cầm bóng. Tuy nhiên họ tấn công không thật tốt trong nửa đầu hiệp một. Phút 24, De Bruyne băng xuống bên trái nhận bóng khá thoải mái, tiền vệ người Bỉ dứt điểm chéo góc căng, bóng đi chệch cột dọc ra ngoài trong gang tấc. Ba phút sau, De Bruyne tạt bóng từ bên trái vào, Aguero đã lùi lại móc bóng từ cách khung thành chừng 7m, chệch về bên phải. Bóng đi chệch cột dọc phải ra ngoài. 8 phút sau, De Bruyne nhận bóng ở bên trái, tiền vệ người Bỉ chuyền vào như đặt cho Aguero băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới của Middlesbrough. Bị dẫn bàn, Middlesbrough buộc phải dồn lên tấn công trong hiệp hai. Phút 50, Adam Forshaw lọt xuống nhận bóng ở bên phải, anh đối mặt với thủ thành Bravo. Tiếc rằng cú dứt điểm của cầu thủ số 30 đội khách quá hiền nên đã không thể chiến thắng được thủ thành của Man City. Một cơ hội ghi bàn hiếm hoi của đội khách, nhưng họ lại bỏ lỡ.  Aguero ăn mừng sau khi ghi bàn Man City tấn công không hiệu quả trong hiệp hai. Phút 68, từ quả tạt của Aguero, De Bruyne đánh đầu đưa bóng đi vọt xà ngang. Tiền vệ người Bỉ chơi rất nỗ lực nhưng anh không có duyên ghi bàn ở trận đấu này. Đội chủ nhà cầm bóng nhiều, tấn công quá nhạt, song mãi tới phút 75 Guardiola mới quyết định thay người. Nolito được đưa vào sân để thay Gundogan. Tuy nhiên, sự điều chỉnh về nhân sự của chiến lược gia người Tây Ban Nha không giúp Man City chơi thanh thoát hơn, họ vẫn rất khó khăn trước hàng thủ số đông của đội khách. Phút 85, Navas chuyền bóng vào trong vòng cấm địa cho Aguero, tiền vệ người Argentina dứt điểm quá mạnh đưa bóng vọt xà. Không ghi được thêm bàn thắng, Man City phải trả giá đắt ở phút bù giờ thứ nhất. Từ quả tạt bóng của George Friend ở bên phải vào, Marten de Roon ập vào đánh đàu ngay vạch 5m chếch về phía phải. Bóng đi gần người của Bravo nhưng mọi chuyện diễn ra quá nhanh khiến thủ thành của Man City không thể cản phá. Đội hình thi đấu Man City (4-1-4-1): Bravo 6; Zabaleta 6, Stones 7, Kolarov 6, Clichy 6; Fernandinho 6; Navas 6.5 (Garcia 86), Gundogan 7.5 (Nolito 75, 6), De Bruyne 7, Silva 7; Aguero 6.5 (Iheanacho 90). Ghi bàn: Aguero 43. Middlesbrough (4-2-3-1): Valdes 8; Barragan 6, Chambers 7, Gibson 7, Friend 7.5; De Roon 7, Clayton 6.5; Traore 6 (Stuani 90+3), Forshaw 6.5, Downing 6 (Fischer 78, 6,5); Negredo 6.5. Ghi bàn: De Roon 90+1. Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

143@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

144@@@Xuân Trường trải lòng về cuộc sống tại Hàn Quốc trên báo nước ngoài@@@(Dân trí) - Trả lời trang FourFourTwo, tiền vệ Lương Xuân Trường đã trải lòng khá nhiều điều thú vị về cuộc sống của anh ở Hàn Quốc cũng như về mục tiêu của đội tuyển Việt Nam ở AFF Cup.@@@Lương Xuân Trường đã dần khẳng định vị trí ở đội tuyển Việt Nam. Tạp chí FourFourTwo đã đánh giá khá cao tiền vệ đang khoác áo Incheon United và đánh giá là một trong những ngôi sao đánh chú ý nhất của đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016.   Tạp chí này đã so sánh Lương Xuân Trường với nhiều ngôi sao khác trong khu vực Đông Nam Á như Safiq Rahim (Malaysia), Hariss Harun (Singapore), Chanathip Songkrasin (Thái Lan) hay Stephan Schrock (Philippines). Ngày hôm qua, Lương Xuân Trường đã trải lòng trong buổi trả lời phỏng vấn với tạp chí FourFourTwo. Khi được hỏi về cuộc sống ở Hàn Quốc, cầu thủ này nói: “Có rất nhiều định kiến ở Hàn Quốc về những cầu thủ Đông Nam Á. Kể từ sau Piyapong, không một cầu thủ Đông Nam Á nào thi đấu ở giải đấu này. Piyapong là một trường hợp vượt qua định kiến của những người Hàn Quốc. Tiền đạo người Thái Lan đã gây ấn tượng mạnh ở thập niên 80. Ông đã ghi bàn giúp Lucky Goldstar vô địch vào năm 1985. Vì vậy, tôi phải cố gắng hết sức, không chỉ ở trên sân mà còn cả ở ngoài cuộc sống để chứng minh rằng những định kiến về những cầu thủ Đông Nam Á là hoàn toàn sai lầm. Tôi nỗ lực mỗi ngày để vượt qua những định kiến ấy. HLV mới của tôi (Lee Ki-hyung) có thể giao tiếp bằng tiến Anh bởi ông ấy từng có thời gian chơi bóng ở New Zealand. Việc được thi đấu ở nước ngoài cũng giúp ông ấy có cái nhìn công bằng, bớt định kiến hơn. Do đó, mọi thứ dần thay đổi với tôi. Tôi đã được trao nhiều cơ hội ra sân hơn. Tôi học hỏi được nhiều điều trong thời gian thi đấu ở Hàn Quốc. Những cầu thủ ở đây luôn thể hiện quyết tâm cao. Ngoài ra, họ luôn chuẩn bị rất tốt trước mỗi trận đấu, đặc biệt, họ rất ít khi uống rượu. Những cầu thủ ở đây to cao và mạnh mẽ hơn so với những cầu thủ Đông Nam Á. K-League cũng có tiêu chuẩn cao hơn nhiều so với Việt Nam. Tại đây, tôi tập luyện vất vả hơn so với đội tuyển quốc gia Việt Nam”.   Mới đây, Lương Xuân Trường đã rực sáng trong trận đấu giao hữu với Triều Tiên. Nói về điều này, tiền vệ gốc Tuyên Quang chia sẻ: “Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mình. Tôi đã được chọn là cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu đó. Tôi vô cùng may mắn khi nhận được vinh dự ấy. Nhưng điều khiến tôi hạnh phúc nhất rằng đội tuyển Việt Nam đang tiến bộ dần lên. Chúng tôi tự tin trước thềm AFF Cup”. Lương Xuân Trường cũng hy vọng đội tuyển Việt Nam có thể giành chức vô địch AFF Cup như thời điểm năm 2008. Anh nói thêm: “Hy vọng rằng chúng tôi sẽ trải qua giải đấu thành công. Chúng tôi có những cầu thủ kinh nghiệm như như Lê Công Vinh cùng những tài năng trẻ như Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Văn Toàn và tôi. Đội tuyển Việt Nam có sự gắn kết nhờ sự hiểu biết lẫn nhau. Ngoài ra, toàn đội đang có tinh thần chiến đấu cao. Chúng tôi muốn đánh bại Malaysia và đủ sức làm điều đó. Chúng tôi muốn đánh bại cả Thái Lan để giành chức vô địch AFF Cup”. Được biết, sau trận đấu quyết định với Suwon FC cùng Incheon United vào hôm nay, Lương Xuân Trường sẽ bay về Việt Nam để hội quân chuẩn bị cho hai trận giao hữu với Indonesia (8/11) và Avispa Fukuoka (12/11). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

145@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

146@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 2@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 2@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

147@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

148@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

149@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

150@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

151@@@Falcao rực sáng, Monaco đại thắng 6-0@@@(Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy.@@@Sau những ngày tháng gây thất vọng ở Anh trong màu áo MU và Chelsea, tiền đạo Falcao đã trở về Monaco. Tại đây, chân sút người Colombia đã “hồi sinh” thực sự. Ngày hôm qua, El Tigre tiếp tục thể hiện phong độ rực sáng khi đóng góp cú đúp trong chiến thắng 6-0 của Monaco trước Nancy.   Falcao chính là người mở đầu cho bữa tiệc bàn thắng của Monaco khi ghi bàn thắng mở tỷ số ở phút thứ 25 sau hai pha dứt điểm liên tiếp từ tình huống phạt góc. Chưa dừng lại ở đó, 5 phút sau, tiền đạo người Colombia lại ghi danh lên bảng tỷ số với bàn thắng nâng tỷ số lên 2-0 từ chấm phạt đền. Tỷ số 2-0 cũng là kết quả cuối cùng hiệp 1. Sang hiệp 2, Monaco tiếp tục tạo nên cơn mưa bàn thắng vào lưới Nancy. Phút 65, tiền đạo trẻ Mbappe Lottin (vào sân thay Germain) đã đưa Monaco vượt lên dẫn trước với tỷ số 3-0 sau pha đệm bóng cận thành. Khi sự tự tin lên cao, Monaco vẫn chưa muốn dừng lại. Phút 87, G. Carrillo (vào sân thay Falcao) đã ghi danh lên bảng tỷ số. Phút 89, tới lượt Fabinho mang về bàn thắng thứ 5 cho Monaco. Tới phút bù giờ Carrillo đã hoàn tất ngày thi đấu thăng hoa của Monaco với pha lập công ấn định chiến thắng 6-0. Dù đại thắng với tỷ số 6-0 nhưng Monaco vẫn chỉ đứng ở vị trí thứ 2 với 26 điểm sau 12 trận, kém đội dẫn đầu Nice 3 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Đội hình thi đấu: Monaco: D. Subašić, A. Raggi, D. Sidibé, B. Mendy, Fabinho, Jemerson, T. Bakayoko, T. Lemar, Bernardo Silva (C. Jean 80'), R. Falcao (G. Carrillo 72'), V. Germain (Mbappe Lottin 64'). Nancy: G. N'Dy Assembé, M. Chrétien (E. Cabaco 69'), J. Cétout, T. Badila, C. Lenglet, A. Robic (Y. Hadji 77'), B. Pedretti, I. Dia, D. Guidileye (V. Marchetti 46'), L. Puyo, C. Mandanne.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

152@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

153@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

154@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

155@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

156@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup.   Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức.   Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

157@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

158@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan.  Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough   Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó.  Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay  “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola.  Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò.   Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1.  Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

159@@@Sai lầm như bán độ, thủ môn Triều Tiên bị cấm dự World Cup U17@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, Liên đoàn bóng đá châu Á đã quyết định cấm tham gia hoạt động bóng đá trong vòng 12 tháng đối với thủ môn của đội U16 CHDCND Triều Tiên, Jang Paek Ho và HLV đội bóng này, Yung Jong Su.@@@Như đã biết, ở trận đấu cuối cùng vòng bảng giải U16 châu Á vừa qua giữa U16 Triền Tiên và U16 Uzbekistan, thủ môn của đội U16 Triều Tiên, Jang Paek Ho đã mắc sai lầm vô cùng… khó hiểu.   Theo đó, khi tỷ số đang là 0-0, thủ thành Jang Paek Ho đã dâng lên cao bất thường. Để rồi, anh đã để bóng vượt qua đầu trong tình huống phát bóng của đối thủ. Thế nhưng, chưa dừng lại ở đó, Jang Paek Ho có đủ thời gian để lao về cản phá trái bóng lăn vào lưới nhưng anh lại… vấp ngã khó hiểu. Và cuối cùng, U16 Triều Tiên đã để lọt lưới. Chứng kiến sai lầm này, nhiều người cho rằng thủ môn của U16 Triều Tiên đã cố tình để bóng vào lưới, nhằm khiến cho U16 Triều Tiên thua trận để tránh gặp U16 Iraq ở vòng đấu sau. Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) đã không bỏ qua cho thủ thành Jang Paek Ho sau tình huống khó hiểu này. Ngày hôm qua, họ chính thức ra án phạt cấm tham gia hoạt động bóng đá trong 12 tháng với người gác đền trẻ tuổi này. Bên cạnh đó, HLV đội 16 Triều Tiên, Yung Jong Su cũng nhận án phạt tương tự. Như vậy, cả hai người sẽ không thể cùng đội tuyển Triều Tiên tham dự giải World Cup U17 diễn ra tại Ấn Độ vào tháng 10 năm sau. Đây cũng là bài học cảnh tỉnh đầu đời với thủ môn Jang Paek Ho.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

160@@@Paris Masters: Đối thủ bỏ cuộc, Murray vào chung kết@@@(Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất.@@@Murray vào chung kết dù không phải thi đấu  Sau trận đấu với Winfrwd Tsonga, Raonic đã cho biết anh gặp chấn thương chân và không thể thi đấu bán kết Paris Masters. Việc tay vợt người Canada bỏ cuộc mang đến may mắn cho Murray dù không đánh nhưng tay vợt số 2 thế giới cũng đã giành quyền vào thi đấu chung kết. Chấn thương của Raonic khá nghiêm trọng, nhiều khả năng tay vợt này sẽ không thể tham dự ATP World Tour Finals. Nếu Raonic bỏ cuộc, anh là tay vợt thứ hai phải bỏ giải đấu hấp dẫn cuối cùng trong năm do chấn thương, trước đó Nadal cũng chắc chắn không thể tham dự. Như vậy, Murray sẽ trở thành tay vợt số 1 của năm khi anh chắc chắn có đủ điểm để vượt qua đối thủ người Serbia. Khoảng cách giữa hai tay vợt này hiện đang là 425 điểm, nhưng do Djokovic bị loại ở tứ kết Paris Masters và giờ Murray đã có quyền vào chung kết và anh đủ điểm để vượt qua đối thủ vào thứ 2 tới trên bảng xếp hạng của năm. Djokovic, giành vị trí số 1 thế giới từ tháng 7 năm 2014 và có 122 tuần đứng ở vị trí số 1. Nếu Murray vô địch Paris Master khoảng cách về điểm số giữa hai người sẽ thu hẹp đáng kể và nhiều khả năng Nole sẽ mất luôn vị trí số 1 thế giới sau giải ATP World Tour Finals. Đối thủ của Murray tại chung kết là Isner, người đã thắng 6-4 6-3 trước Cilic trong trận đấu bán kết 1. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

161@@@Tuấn Anh vẫn chưa chắc chắn dự AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Một trong những cầu thủ quan trọng nhất trong sơ đồ chiến thuật của HLV Hữu Thắng là tiền vệ Tuấn Anh đối mặt với nguy cơ lỡ AFF Cup 2016 vì chấn thương. Trong thời gian tới, cầu thủ người Thái Bình sẽ phải chạy đua với thời gian để kịp bình phục trước khi đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) đi Myanmar.@@@Ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên hôm 6/10, Tuấn Anh cùng với Xuân Trường là hai điểm sáng của ĐTVN. Lối chơi của cả hai thực sự thuyết phục, mang tới nhiều niềm tin với người hâm mộ, còn HLV Hữu Thắng có thể hoàn toàn yên tâm về tuyến giữa, nơi mà cặp Tuấn Anh – Xuân Trường chơi đầy ăn ý, phát huy được hết sở trường. Vì thế, hai cầu thủ này được xem là những nhân tố quan trọng nhất ở ĐTVN trong chiến dịch chinh phục ngôi vô địch AFF Cup. HLV Hữu Thắng cũng đã rất mong muốn họ về nước sớm hội quân với ĐTVN.  Tuấn Anh đang gặp đôi chút vấn đề về chấn thương - Ảnh: Gia Hưng  Chiều qua, trong khi Xuân Trường phải ở lại Hàn Quốc thêm 2 ngày nữa thì Tuấn Anh và Công Phượng đã từ Nhật Bản di chuyển về Việt Nam và kịp trình diện HLV Hữu Thắng trên sân Mỹ Đình. Sự xuất hiện của hai ngôi sao Học viện HA Gia Lai trở thành tâm điểm và những chia sẻ của họ cũng khiến báo chí quan tâm đặc biệt. Đáng chú ý là những tiết lộ của Tuấn Anh về chấn thương anh đang gặp phải. Hiện Tuấn Anh đang dính một chấn thương nhẹ ở khớp gối. Chấn thương tiến triển tốt nhưng tiền vệ 21 tuổi thừa nhận khả năng anh ra sân trong trận gặp Indonesia hôm 8/11 là không cao. Mục tiêu trước mắt của Tuấn Anh chỉ là hồi phục chấn thương và có thể trạng tốt nhất trước AFF Cup 2016. Được thông báo về tình hình chấn thương, HLV Hữu Thắng đã chỉ cho Tuấn Anh khởi động nhẹ với những bài đi bộ và chạy chậm. Dù vậy, tiền vệ quê Thái Bình cũng vẫn khá vất vả khi cái đầu gối của anh bị đau. Còn trong buổi tập sáng nay, Tuấn Anh đã phải bỏ dở buổi tập và anh đã được các bác sĩ chăm sóc. Chiếc đầu gối của Tuấn Anh đã được chườm đá, sau đó được bó chặt lại để tránh tổn thương. HLV Hữu Thắng đã yêu cầu HLV thể lực người Đức và các bác sĩ cần theo dõi kỹ tổn thương sụn chêm ở gối của Tuấn Anh. Dù có sự tiến triển tốt, nhưng nhiều khả năng Tuấn Anh sẽ vắng mặt trong trận đấu gặp Indonesia sắp tới. Tiền vệ này cũng thừa nhận anh cần có 1 tuần để hồi phục. Trong thời gian tới, tiền vệ quê Thái Bình sẽ phải truyền PRP (huyết tương giàu tiểu cầu, một loại dịch chiếm thành phần quan trọng trong máu) để thúc đẩy quá trình hồi phục sau chấn thương. Nhưng các bác sĩ cũng không thể khẳng định Tuấn Anh có kịp bình phục 100% thể lực trước khi AFF Cup khởi tranh hay không. Dự kiến vào ngày 15/11 ĐTVN sẽ lên đường sang Myanmar tham dự vòng bảng AFF Cup 2016. Như vậy quỹ thời gian của Tuấn Anh sẽ còn hơn 10 ngày trước khi ĐTVN bước vào trận đầu tiên gặp Malaysia ngày 20/11. Rõ ràng là tiền vệ này đang chạy đua với thời gian và anh cần tránh những va đập mạnh trong tập luyện, thi đấu. Vấn đề chấn thương đang khiến HLV Hữu Thắng thực sự lo lắng trước khi AFF Cup khởi tranh. Sau khi Đình Hoàng phải về CLB, hiện ĐTVN đang có 5-6 cầu thủ bị đau nhẹ. Riêng trường hợp lật cổ chân của thủ môn Nguyên Mạnh sẽ phải mất khoảng 1 tuần nữa mới bình phục hoàn toàn. A.Tuấn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

162@@@Swansea – Man Utd: Trong cơn bão khủng hoảng@@@(Dân trí) - Man Utd tới làm khách trước Swansea trong bối cảnh một chiến thắng với thầy trò Jose Mourinho vào thời điểm hiện tại dường như là một điều xa xỉ. Đội chủ nhà đang có phong độ tệ hại, và đây là cơ hội không thể tuyệt vời hơn để “Quỷ đỏ” kiếm trọn 3 điểm.@@@Hè vừa rồi, với việc Jose Mourinho cùng hàng loạt ngôi sao như Paul Pogba hay Zlatan Ibrahimovic cập bến Old Trafford, người hâm mộ đã mường tượng về một cuộc cách mạng vĩ đại tại “Nhà hát của những giấc mơ”. Thế nhưng, những gì họ được chứng kiến lại là một thực tế đầy phũ phàng.  MU vừa thua bẽ bàng trước Fenerbahce  “Quỷ đỏ” đã không thắng 4 trận gần nhất tại Premier League. Ở 3 trận gần nhất, họ thậm chí còn không ghi lấy nổi một bàn. Bước ra đấu trường Europa League, Man Utd cũng để lại nỗi thất vọng lớn cho người hâm mộ khi vừa mới để Fenerbahce đánh bại với tỉ số 2-1. “Thật dễ nhận thấy một số cầu thủ trên hàng công đã mất tự tin,” Jose Mourinho chia sẻ. “Họ không còn sắc bén với những cơ hội được tạo ra. Có lẽ một trong những mặt tích cực là Wayne Rooney đã ghi bàn. Nó có thể giúp cậu ấy lấy lại sự tự tin của mình.” Chuyến hành quân tới Liberty Stadium tối nay là cơ hội tuyệt vời để Man Utd tìm lại cảm giác chiến thắng trước một Swansea đang gặp vô vàn trắc trở. Kể từ đầu mùa giải đến giờ, “Thiên nga” chưa biết đến mùi thắng lợi, và chấp nhận dậm chân ở vị trí thứ 19. Tuy nhiên, điều an ủi với người hâm mộ Swansea là màn trình diễn của các cầu thủ đã khả quan hơn trong thời gian gần đây. Chia sẻ về HLV mới Bob Bradley, tiền vệ Gylfi Sigurdsson cho biết: “Ông ấy hiểu rõ về triết lý bóng đá của mình. Ông ấy có lượng kiến thức khổng lồ, và những người từng làm việc cùng ông ấy mà tôi gặp đều nói rằng ông ấy rất giỏi. Cầu thủ và HLV được đánh giá dựa trên kết quả, nhưng tôi phải nói ông ấy rất giỏi.” Swansea có thể sẽ lần đầu tiên có được sự phục vụ trở lại của Jefferson Montero ở mùa giải năm nay. Montero đã không thi đấu kể từ khi gặp chấn thương bắp chân hồi tháng Chín, nhưng anh đã có thể hoàn thành giáo án tập luyện tuần này. Trong khi đó, Kyle Naughton cũng phục hồi 100% thể lực sau khi không thể góp mặt ở trận đấu với Stoke mới đây.  Mourinho đang chịu nhiều áp lực sau khi có khởi đồng không tốt cùng MU  Bên phía Man Utd, khả năng ra sân của Paul Pogba vẫn bỏ ngỏ. Cầu thủ trẻ người Pháp đã buộc phải rời sân ở giữa trận đấu với Fenerbahce do gặp chấn thương đùi. Antonio Valencia và Eric Bailly gặp chấn thương, trong khi Chris Smalling khó có thể thi đấu. Ngoài ra, Ander Herrera mới nhận một thẻ đỏ ở vòng đấu trước nên không thể góp mặt. Đây sẽ lại là một trận đấu khó khăn nữa giành trò Jose Mourinho và các học trò, và chẳng có gì đáng ngạc nhiên nếu họ tiếp tục không thể giành chiến thắng. Với bàn thắng tuyệt đẹp vào lưới Fenerbahce, Wayne Rooney đang được người hâm mộ kỳ vọng sẽ sớm lấy lại phong độ. Và nếu anh tiếp tục nổ súng tối nay, niềm tin về một tương lai tươi sáng hơn tại Old Trafford sẽ được nhen nhóm. Swansea: Jefferson Montero và Kyle Naughton có thể thi đấu Man Utd: Ander Herrera bị treo giò. Khả năng ra sân của Paul Pogba bỏ ngỏ.  Swansea thắng 3/4 trận gần nhất gặp Man Utd tại Premier League. Cả 4 đó trận đều kết thúc với tỉ số 2-1. Swansea đã không thắng ở 9 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 7). Swansea để lọt lưới ít nhất 2 bàn ở 7/9 trận gần nhất tại Premier League. Man Utd đã không thắng ở 4 trận gần nhất tại Premier League (hòa 3, thua 1). Họ chỉ ghi được 1 bàn ở 4 trận đấu đó. Zlatan Ibrahimovic đã không ghi bàn ở 6 trận gần nhất tại Premier League.  Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

163@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

164@@@Tuấn Anh, Công Phượng hội quân cùng tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Chiều nay, hai cầu thủ của lò đạo tạo HA Gia Lai là Tuấn Anh và Công Phượng đã có mặt tại Hà Nội. Cả hai sau đó đã ra sân tập hội quân cùng tuyển Việt Nam (ĐTVN), nhưng được HLV Hữu Thắng yêu cầu phải nghỉ ngơi đề hồi phục thể lực.@@@Khác với những lần trước, 2 cầu thủ trở về từ Nhật Bản lần này không nhận được nhiều sự chú ý từ truyền thông và người hâm mộ. Do trục trặc về hành lý nên Công Phượng và Tuấn Anh phải mất hơn 1 giờ đồng hồ mới ra khỏi sân bay Nội Bài, sau đó cả hai di chuyển về khách sạn nhận phòng, trước khi ra sân tập để chào HLV Hữu Thắng và các đồng đội.  Tuấn Anh (trái), Công Phượng (phải) trên sân tập cùng đội tuyển Việt Nam, ảnh: Minh Phương  Do vừa trải qua hành trình dài nên Công Phượng và Tuấn Anh được phép tập nhẹ, chủ yếu là đi bộ và chạy chậm để hồi phục thể lực. Trong khi ĐTVN đang tập ngoài sân, Công Phượng đã có cuộc trao đổi với báo chí ở phía ngoài. Công Phượng dù mới về nước và sẽ chỉ có vài ngày làm quen với lối chơi ĐTVN nhưng vẫn đặt quyết tâm sẽ tìm được suất đá chính:"Ở lần tập trung này, tôi sẽ nỗ lực hết mình để giành một suất đá chính trong màu áo đội tuyển. Tôi sẽ cố gắng làm những điều tốt nhất cho đội tuyển". Khi được hỏi đối thủ nào là đáng gờm với ĐTVN nhất, Công phượng nói: "Dù là đối thủ nào thì tôi cũng cố gắng để chiến đấu hết sức mình". Trong thời gian thi đấu tại Nhật Bản, Công Phượng cho biết điểm yếu của mình là khâu phòng ngự. Anh thường xuyên phải ngồi dự bị tại J-League 2, nhưng lại được tạo điều kiện tham dự các trận giao hữu cũng như cúp Hoàng đế Nhật Bản. HLV Hữu Thắng (phải) trao đổi với bộ đôi cầu thủ Việt Nam đang thi đấu tại Nhật Bản, ảnh: Minh Phương  Trong khi đó, tiền vệ Tuấn Anh cho biết anh không muốn bị giới truyền thông quan tâm quá mức, bởi mỗi chiến thắng của ĐTVN là công sức của toàn đội. “Thực sự cá nhân tôi không thích được truyền thông nói về mình quá nhiều. Tôi nghĩ chiến thắng là công sức của toàn đội, chứ không riêng gì cá nhân tôi Xuân Trường", Tuấn Anh chia sẻ. Về chuyên môn, Tuấn Anh cho rằng khâu phòng ngự là thứ mà anh và các đồng đội cần cải thiện thêm. Ngoài ra, cầu thủ này cũng bật mí rằng mình đang dính chấn thương và khó lòng có thể ra sân ở trận gặp Indonesia. "Các bác sĩ chẩn đoán tôi bị tổn thương khớp gối. Tôi đang tích cực hồi phục và đang tiến triển khá tốt. Khả năng 1 tuần nữa thì tôi có thể thi đấu bình thường trở lại", Tuấn Anh nói. Các tuyển thủ đội tuyển Việt Nam tập luyện chuẩn bị cho trận giao hữu với tuyển Indonesia, ảnh: Minh Phương  Liên quan đến buổi tập chiều nay của ĐTVN, các cầu thủ đã được HLV Hữu Thắng giao cho nhiều bài tập chiến thuật. Buổi tập kéo dài gần 2 tiếng đồng hồ khiến ai cũng thấm mệt. Về tình trạng chấn thương, thủ môn Nguyên Mạnh vẫn phải ngồi ngoài để các bác sĩ chăm sóc. Trong khi đó, trường hợp của Đình Hoàng gần như chắc chắn sẽ phải chia tay ĐTVN. Hiện cầu thủ này cũng đã được cho về CLB để chuẩn bị phẫu thuật. A.Tuấn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

165@@@Arsenal: Sau thăng hoa là… giông bão@@@(Dân trí) - Sau giai đoạn thăng hoa vào tháng 10, Arsenal sẽ phải đối diện với giông bão trong tháng 11. Tuy nhiên, ở mùa này, “Pháo thủ” đã mang hình ảnh hoàn toàn khác. Liệu họ có đủ sức chống chọi với giông bão?@@@Hiểm họa từ tháng 11 Kể từ trận thua trước Liverpool vào ngày 14/8, Arsenal đã trở lại vô cùng mạnh mẽ. Họ đã bất bại 8 trận liên tiếp ở Premier League (thắng 6, hòa 2). Nhờ đó, đoàn quân của HLV Wenger đã leo lên vị trí thứ 2 trên BXH Premier League, bằng điểm với đội đầu bảng Man City.   Tại đấu trường Champions League, Arsenal cũng không gặp khó khăn khi giành vé đi tiếp trước 2 vòng đấu. Thế nhưng, sau những ngày “ở trên mây”, đội bóng thành London sẽ phải đối diện với thử thách thực sự trong tháng 11. Bắt đầu từ Chủ nhật tuần này, họ sẽ đón tiếp đội bóng cùng thành phố Tottenham. Đây đương nhiên là thử thách vô cùng khó khăn với “Pháo thủ” bởi trong những năm qua Spurs luôn là đội bóng khó chịu bậc nhất Premier League. Ở ngay vòng đấu sau đó, Arsenal sẽ phải hành quân tới sân Old Trafford của MU. Dù Quỷ đỏ sa sút nhưng họ vẫn là đối thủ đáng gờm. Nên nhớ rằng Wenger luôn rất kỵ khi đối đầu với Mourinho. Arsenal sẽ khép lại tháng 11 giông bão bằng cuộc đón tiếp Bournemouth. Xen giữa các trận đấu này, đội bóng thành London có trận quyết chiến với PSG ở Champions League. Có điều cần nhấn mạnh rằng, trong quá khứ, tháng 11 luôn là nỗi ám ảnh lớn của đoàn quân HLV Wenger. Thống kê chỉ ra rằng, Arsenal chỉ giành được trung bình 1,59 điểm/trận khi thi đấu vào tháng 11 dưới triều đại của “Giáo sư” (thấp nhất trong tất cả các tháng).   Mùa giải trước, Arsenal cũng trải qua tháng 11 vô cùng tệ hại. Họ không giành được chiến thắng nào trong tháng đấu này (hòa 2, thua 1) và giành trung bình 0,67 điểm. Mùa 2014/15, “Pháo thủ” cũng chỉ giành được 6 điểm sau 4 trận (hòa 2, thua 2). Trong suốt triều đại của mình, HLV Wenger chỉ có 1 lần giành tối đa số điểm trong tháng 11, đó là mùa giải 2004/05 (thắng cả 3 trận). Trong bối cảnh Arsenal phải trải qua lịch thi đấu khó khăn, nhiều người lo ngại rằng cơn ác mộng tháng 11 sẽ quay trở lại với CLB. Arsenal nay đã khác? Thế nhưng, Arsenal cho thấy họ hoàn toàn khác ở mùa giải này. Một trong những yếu tố đầu tiên khiến “Pháo thủ” ngã gục trong tháng 11 quá khứ, đó là chấn thương. Nhưng ở thời điểm này, người ta vẫn thấy họ “khỏe mạnh” hơn bao giờ hết. Với sự trở lại của Hector Bellerin, Theo Walcott, Nacho Monreal ở trận gặp Tottenham, Arsenal gần như có lực lượng mạnh nhất (có chăng chỉ thiếu vắng Santi Cazorla). Đó đã là thành công lớn với CLB. Nói vậy ở lẽ, ở thời điểm này, mùa giải trước, CLB đã mất hàng loạt cầu thủ như Chamberlain, Walcott, Wilshere, Ramsey, Welbeck, Rosicky, Arteta và Ospina. Việc thi đấu với lịch thi đấu dày đặc trước đó là nguyên nhân khiến nhiều trụ cột của CLB ngã gục trong tháng 11.   Nhưng rõ ràng, năm nay, tình hình hoàn toàn khác. HLV Wenger có trong tay lực lượng đủ dày để xoay vòng lực lượng, trải sức trên mọi đấu trường. Ngoài ra, theo báo giới Anh, ông đã điều chỉnh phương pháp tập luyện để giúp cầu thủ hạn chế chấn thương. Điều đáng mừng khác với các trụ cột của “Pháo thủ” đều đang đạt phong độ cao và đang dần hoàn thiện hơn. Có thể lấy ví dụ từ Theo Walcott. Cầu thủ này không chỉ còn đóng vai trò chạy cánh thông thường mà thường xuyên di chuyển vào vòng cấm ghi bàn. Tương tự, Mesut Ozil bỗng dưng lập công rất nhiều trong thời gian qua. Trong khi đó, Alexis Sanchez lại nổi bật trong vai trò kiến tạo (ghi 8 bàn, thực hiện 5 đường chuyền thành bàn trên mọi mặt trận). Ngay cả Giroud cũng chơi rất hay khi trở lại sau chấn thương. Ở hàng tiền vệ, những cầu thủ như Coquelin, Ramsey, El Neny, Xhaka, Cazorla… đang thay phiên nhau đảm nhiệm tốt vai trò cầm trịch tuyến giữa. Trong khi đó, cặp trung vệ Mustafi - Koscielny đã duy trì được sự chắc chắn, ổn định ở hàng thủ. Chính bởi sở hữu lực lượng dày, đạt phong độ cao, Arsenal đang cho thấy sự khác biệt so với mùa giải trước. Nhưng liệu chăng, điều này có thể giúp họ vượt qua tháng 11 giông bão? H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

166@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

167@@@HLV Hoàng Anh Tuấn chia tay học trò cưng ở U22 Việt Nam@@@(Dân trí) - Ngay ngày đầu tập trung, HLV Hoàng Anh Tuấn đã không thể có đủ quân số. Đội tuyển U22 Việt Nam sẽ không có sự phục vụ của Nguyễn Quang Hải, trong chuyến du đấu Trung Quốc sắp tới.@@@Chiều 3/11, đội tuyển U22 Việt Nam hội quân tại Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ VFF (Hà Nội). Đội sẽ có 2 ngày tập luyện tại Trung tâm thể thao Viettel (Hòa Lạc, cách Hà Nội 30 km) trước khi lên đường sang Trung Quốc tham dự Giải giao hữu U22 quốc tế 2016, tổ chức tại Vũ Hán từ ngày 8 đến 13/11.  HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ dẫn dắt U22 Việt Nam tại giải tứ hùng  Tại giải này, ngoài U22 Việt Nam và chủ nhà U22 Trung Quốc, giải đấu này còn có sự góp mặt của 2 đội tuyển được đánh giá rất cao là U22 UAE và U22 Mexico. Trong ngày hội quân, HLV Hoàng Anh Tuấn đã nhận được lời xin rút lui không lên tập trung của cầu thủ Quang Hải. Tiền vệ sinh năm 1997 vừa góp mặt trong đội hình chính của Hà Nội T&T trong trận chung kết giải U21 quốc gia, ngay sau khi trở về từ giải U19 châu Á. Trước đó anh cũng trải qua mùa giải mệt mỏi với câu lạc bộ ở V-League 2016. Như vậy, Quang Hải đã không thể góp mặt vì lý do sức khỏe và đã được HLV Hoàng Anh Tuấn chấp thuận. Ngoài Quang Hải, U22 Việt Nam nhiều khả năng sẽ mất thêm Trần Minh Vương và Hồ Tuấn Tài. Hai cầu thủ này đang gặp chấn thương khó kịp bình phục để tham dự chuyến du đấu. Theo kế hoạch, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ lên đường sang Trung Quốc vào sáng sớm ngày 6/11. Danh sách đội tuyển U22 Việt Nam Thủ môn: Phí Minh Long (HN.T&T), Bùi Tiến Dũng (FLC Thanh Hóa), Lê Văn Trường (HAGL) Hậu vệ: Hoàng Văn Khánh (SLNA), Nguyễn Trọng Đại (Viettel), Huỳnh Tấn Sinh (QNK.QN), Trần Đình Trọng (Sài Gòn FC), Trần Đình Khương (Sanna.KH), Đoàn Văn Hậu (HN.T&T), A Hoàng (HAGL), Hồ Tấn Tài (Bình Định), Lê Văn Sơn (HAGL), Bùi Tiến Dụng (PVF) Tiền vệ: Trần Hữu Đông Triều, Hoàng Thanh Tùng (HAGL), Lâm Ti Phông (Sanna.KH), Phạm Xuân Mạnh (SLNA), Phạm Đức Huy, Nguyễn Quang Hải (HN.T&T), Nguyễn Phong Hồng Duy (HAGL), Hồ Minh Dĩ (PVF) Tiền đạo: Hồ Tuấn Tài (SLNA), Trần Minh Vương (HAGL), Lê Thanh Bình ( FLC.TH ), Hà Đức Chinh (PVF), Trần Thành (Huế). T.Đ Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

168@@@FIFA công bố 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, FIFA đã công bố 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới năm 2016. Trong đó, nhiều cầu thủ thi đấu khá hay trong năm qua đã không góp mặt.@@@Ngay sau khi công bố 10 đề cử cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016, FIFA đã đăng tải danh sách 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm. Nhìn chung, nhiều gương mặt sáng giá đã góp mặt trong danh sách này.   Cũng như danh hiệu Quả bóng vàng của tạp chí France Football, những cái tên C.Ronaldo, Gareth Bale, Messi hay Griezmann chính là những ứng cử viên hàng đầu cho danh hiệu này. Dù vậy, một vài cầu thủ thi đấu nổi bật trong năm qua như Aubameyang, Higuain, Arturo Vidal, Thomas Muller, Diego Godin hay Pepe… đã không có tên trong danh sách đề cử này. Nhiều người cho rằng FIFA đã quá ưu ái những cầu thủ tấn công khi chỉ có đúng 1 trung vệ duy nhất góp mặt trong danh sách đề cử, đó là Sergio Ramos của Real Madrid. Theo quy định của FIFA, những lá phiếu của HLV trưởng và đội trưởng các ĐTQG sẽ quyết định 50% giải thưởng. Còn lại, những lá phiếu từ CĐV và những nhà báo chiếm 50%. Vào ngày 3/12 tới, FIFA sẽ công bố danh sách rút gọn gồm 3 ứng cử viên. Trong khi đó, người chiến thắng sẽ được công bố trong đêm Gala trao giải của FIFA diễn ra vào ngày 9/1/2017 tại Zurich (Thụy Sĩ). Danh sách 23 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016: Sergio Agüero (Argentina/Manchester City), Gareth Bale (Wales/Real Madrid), Gianluigi Buffon (Italy/Juventus), Cristiano Ronaldo (Bồ Đào Nha/Real Madrid), Kevin De Bruyne (Bỉ/Manchester City), Antoine Griezmann (Pháp/Atlético Madrid), Zlatan Ibrahimović (Thụy Điển/Paris Saint-Germain/Manchester United), Andrés Iniesta (Tây Ban Nha/FC Barcelona), N’Golo Kanté (Pháp/Leicester City/Chelsea), Toni Kroos (Đức/Real Madrid), Robert Lewandowski (Ba Lan/FC Bayern Munich), Riyad Mahrez (Algeria/Leicester City), Lionel Messi (Argentina/FC Barcelona), Luka Modrić (Croatia/Real Madrid), Manuel Neuer (Đức/FC Bayern Munich), Neymar (Brazil/FC Barcelona), Mesut Özil (Đức/Arsenal), Dimitri Payet (Pháp/West Ham United), Paul Pogba (Pháp/Juventus/Manchester United), Sergio Ramos (Tây Ban Nha/Real Madrid), Alexis Sánchez (Chile/Arsenal), Luis Suárez (Uruguay/FC Barcelona), Jamie Vardy (Anh/Leicester City). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

169@@@Các đối thủ của Việt Nam tại AFF Cup 2016 mạnh đến mức nào?@@@(Dân trí) - Thái Lan và Philippines vẫn được đánh giá là 2 ứng cử viên vô địch hàng đầu cho danh hiệu AFF Cup năm nay. Nhưng muốn gặp được họ, đội tuyển Việt Nam ít nhất phải vượt qua vòng bảng, nơi có Myanmar và Malaysia đang chờ chúng ta.@@@Càng về các năm sau này thì Philippines càng được đánh giá cao ở các kỳ AFF Cup. Đội hình của Philippines hiện tại hầu như gồm các cầu thủ gốc châu Âu, mang quốc tịch Philippines. Thành ra, so với các đội bóng Đông Nam Á, đội bóng của HLV Thomas Dooley hơn hẳn về thể hình và thể lực. Philippines hiện có nét gì đấy giống Singapore thời vàng son, tức là xây dựng đội bóng lấy sức mạnh là các cầu thủ gốc nước ngoài. Và giờ thì chính họ cũng mong muốn làm được điều mà Singapore từng thực hiện đến 4 lần: Vô địch AFF Cup để trở thành thế lực số 1 của bóng đá khu vực. Với việc làm bảng trưởng của 1 bảng tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay, Philippines thể rất rõ quyết tâm đoạt vị trí cao nhất. Sau khi đá giao hữu với Bahrain, CHDCND Triều Tiên hồi tháng 10, Philippines sẽ tiếp tục đụng Kyrgyzstan vào ngày 9/11 trước khi dự AFF Cup.   Tức là không có đối thủ nào yếu theo kế hoạch tập huấn của Philippines, và họ cũng rất tự tin vào sức mạnh của mình, mà không cần phải làm quen với các đội bóng trong khu vực trước giờ AFF Cup khai mạc. Đội hình của Philippines có 2 gương mặt rất đáng chú ý đang thi đấu tại châu Âu, gồm tiền vệ Mike Ott đang khoác áo CLB FC Nurnberg II (hạng 4 của Đức) và tiền vệ Luke Woodland đang chơi cho Oldham Athletic (thuộc League One, tức giải hạng 3 tại Anh, sau Premier League và Championship). Ngoài ra, anh em nhà Younghusband là Phil và James cũng có mặt. Ở thời điểm hiện tại, bộ đôi nổi tiếng này đang thi đấu cho các đội bóng trong nước. Với Thái Lan, HLV Kiatisuk triệu tập 28 cầu thủ cho trận đấu với Australia tại vòng loại World Cup vào ngày 15/11 tới đây. Sau trận đấu đó, “Zico Thái” sẽ gút danh sách dự AFF Cup.   Đội hình của đội tuyển Thái vẫn gồm nhiều cái tên quen thuộc như đội trưởng Kawin, hậu vệ Theerathon Bunmathan, Adison Promrak, cầu thủ gốc Việt Tristan Do, tiền vệ Adul Lasoh, Sarach Yooyen, cầu thủ gốc Thuỵ Sĩ Charyl Chappuis, hay “Messi Thái” Chanathip Songkrasin. Còn trên hàng tiền đạo, đáng chú ý vẫn có tên ngôi sao kỳ cựu Teerasil Dangda và tài năng trẻ Siroch Chatthong. Lực lượng vừa nêu có thể chưa đủ tầm để tranh vé dự VCK World Cup, nhưng ở khu vực Đông Nam Á, họ vẫn là những cầu thủ có chất lượng tốt nhất. Trái ngược với Thái Lan hay Philippines, chủ nhà của bảng B Myanmar lại sử dụng một đội ngũ hết sức trẻ trung cho AFF Cup. Danh sách sơ bộ của Myanmar chuẩn bị cho giải Đông Nam Á chỉ có mỗi mình Win Min Htut là ngoài 30 tuổi, trong khi số lượng các cầu thủ từ 20 – 22 tuổi lại rất nhiều. Đấy là nhóm cầu thủ từng cùng đội U20 Myanmar dự giải U20 thế giới năm ngoái, có tăng cường thêm nhóm cầu thủ từng tham dự SEA Games 2015. Myanmar không được đánh giá cao về kinh nghiệm, nhưng lại nổi bật ở sự kết dính, nhờ thi đấu với nhau từ các đội trẻ, cũng như họ có lợi thế sân nhà. Đối thủ đáng chú ý còn lại của đội tuyển Việt Nam ở bảng B là Malaysia. Đội này cũng đã công bố danh sách sơ bộ 26 cầu thủ chuẩn bị cho AFF Cup. Danh sách vẫn có vài gương mặt quen thuộc với khán giả Việt Nam như hậu vệ Ronny Harun, tiền vệ Amri Yahyah, hay “sát thủ” Safee Sali. Điểm yếu của Malaysia có lẽ nằm ở vị trí của HLV Ong Kim Swee, người chưa tạo được dấu ấn về chiến thuật đáng kể, cũng như chỉ mới được biết đến ở vài giải trẻ. Toàn bộ 26 cầu thủ Malaysia đang tập trung đội tuyển đều thi đấu ở giải trong nước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

170@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

171@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

172@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

173@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

174@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

175@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 4@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 4@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

176@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

177@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

178@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

179@@@HLV Mourinho nổi điên với thái độ của các học trò@@@(Dân trí) - Phát biểu sau trận đấu, HLV Mourinho đã vô cùng tức giận trước thái độ thi đấu của các học trò trước Fenerbahce. Ông cho rằng họ đang nghĩ mình bước vào trận giao hữu chứ không phải trận đấu quyết định ở cúp châu Âu.@@@Đêm qua, MU đã hứng chịu thất bại với tỷ số 1-2 trước Fenerbahce. Trong đó, tinh thần thi đấu của các cầu thủ MU thực sự có vấn đề. Mặc dù bị dẫn trước nhưng họ lại phản kháng khá yếu ớt và nhạt nhòa. Điều đó khiến Quỷ đỏ không thể lật ngược thế cờ.   Sau trận đấu, HLV Mourinho đã nổi điên với thái độ thi đấu của các học trò. Ông thày người Bồ Đào Nha cho biết: “Các cầu thủ Fenerbahce bước vào trận đấu như thể trận chung kết Champions League còn chúng tôi thì coi như trận giao hữu. Đó là thực tế ở trận đấu này. Fenerbahce xứng đáng có được chiến thắng. Bóng đá không chỉ có yếu tố chất lượng mà còn cả sự nỗ lực thi đấu, cố gắng đạt tới giới hạn của bản thân mình. Một đội bóng hứng chịu bàn thua ở phút thứ 2 không thể có được sự chuẩn bị tốt, không sẵn sàng và không tập trung. Đó là lỗi của chúng tôi. Chúng tôi đang ở trong thời điểm “mong manh”. Chúng tôi biết được mình là ai nhưng vấn đề ở chỗ các cầu thủ đã không thể ghi bàn. Điều quan trọng nhất là họ cần thể hiện tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và khởi đầu trận đấu tốt hơn”. Hiện tại, MU đang xếp thứ 3 bảng A với 6 điểm sau 4 lượt đấu và kém hai đội đầu bảng Fenerbahce và Feyenoord 1 điểm. Nói về cơ hội đi tiếp của Quỷ đỏ, HLV Mourinho lạc quan. Ông nói: “Thành thực mà nói, tôi nghĩ tình cảnh của MU tốt hơn so với Fenerbahce. Ngay cả khi giành chiến thắng trước Zorya Luhansk, họ vẫn phải đối đầu với Feyenoord ở lượt đấu cuối. Tất nhiên, Feyenoord và Fenerbahce không thể cùng giành chiến thắng trong cuộc đối đầu trực tiếp. Do đó, chúng tôi vẫn có thể quyết định vận mệnh của mình mà không cần phụ thuộc vào kết quả khác. Chỉ cần giành chiến thắng ở hai lượt trận cuối, MU sẽ chắc chắn có vé đi tiếp”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

180@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

181@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

182@@@Paris Masters: Djokovic thành cựu vương, Murray thẳng tiến@@@(Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có…@@@Tại tứ kết, Djokovic đối đầu với Cilic, tay vợt đang xếp hạng 10 thế giới. Cilic từng vô địch US Open nhưng tay vợt người Croatia luôn sợ hãi khi đối đầu với Djokovic. Trước trận đấu tại Paris Masters 2016, cả hai gặp nhau tổng cộng 14 trận và chiến thắng đều thua về Murray. Trong tốp 20 thế giới, không tay vợt nào sở hữu thành tích thi đấu tồi đến thế khi đối đầu với Nole. Tuy nhiên, cuộc chiến giữa Djokovic - Cilic bước sang một trang mới khi tay vợt người Serbia không có phong độ tốt trong thời gian gần đây. Ngày hôm qua, anh bị Dimitrov làm tiêu tốn khá nhiều sức lực khi phải thi đấu 3 set mới có quyền đi tiếp.  Djokovic đang ở trong giai đoạn thi đấu không tốt  Djokovic khởi đầu không tốt ở trận tứ kết, anh mất break ngay game đầu tiên cầm giao bóng. Tuy nhiên, Cilic không thể nới rộng khoảng cách do mất break ở game 3. Sau đó tay vợt người Croatia đã thi đấu tốt để liên tục vươn lên dẫn trước, tới game 10, Djokovic chơi bấp bênh và để đối thủ bẻ game lần hai. Lần này anh không có cơ hội sửa sai, Cilic đã thắng 6-4. Sang set hai, Djokovic có cơ hội tốt để quân bình tỉ số khi bẻ game 9 để vượt lên dẫn 5-4. Nhưng không ngờ được rằng tay vợt người Serbia lợi chơi không hay ở game 10 và để đối thủ bẻ game. Khi set hai phải bước vào loạt tie-break, Djokovic mất điểm 3/4 lần cầm giao bóng và để đối phương thắng 7-2, qua đó anh trở thành cựu vương. Djokovic tan mộng bảo vệ ngôi vương, Murray thẳng tiến  Điều kiện cần để Murray lên giành vị trí vận động viên số 1 của năm là Djokovic không thể vào chung kết Paris Masters, và giờ điều đó đã tới. Điều kiện đủ là tay vợt người Scotland phải vô địch. Anh tiếp tục nuôi hi vọng ấy với chiến thắng trước Berdych sau hai set căng thẳng (7-6 7-5) Set đầu tiên hai tay vợt cầm giao bóng quá tốt, không có một chút sai lầm nào trong việc quản lý game cầm giao bóng bởi thế không xuất hiện break-point. Tại loạt tie-break, Murray có chút chệch choạc khi mất cả hai điểm ở loạt giao bóng thứ hai,Berdych tận dụng cơ hội để vươn dẫn trước 4-1. Nhưng tay vợt người CH Séc phung phí cả năm set-point. Berdych có thêm một cơ hội giành chiến thắng khi vượt lên dẫn 9-8 và quyền giao bóng chuyển sang phía anh, đáng tiếc tay vợt này lại mất cả hai điểm và để đối thủ có set-point, Murray dễ dàng tận dụng cơ hội để ấn định chiến thắng 11-9. Berdych bị mất game đầu tiên của set hai, anh đeo bám khá quyết liệt và khiến Murray mất break ở game 10. Nhưng, game 11 Berdych lại mất game và Murray không còn bỏ lỡ cơ hội kết thúc trận đấu (7-5). Murray sẽ gặp Ranic ở bán kết. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

183@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

184@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

185@@@Chelsea - Everton: Cảm xúc thăng hoa@@@(Dân trí) - Chelsea đang thi đấu cứ như thể một mùa giải bết bát với vị trí thứ 10 chung cuộc chưa bao giờ tồn tại. Trận đấu với Everton tối nay hứa hẹn sẽ lại đem đến cho khán giả của Stamford Bridge một trận cầu mãn nhãn nữa từ phía thầy trò Antonio Conte.@@@Dưới triều đại của HLV người Italy, Chelsea khởi đầu mùa giải mới với ba thắng lợi liên tiếp, trước khi gặp chút rắc rối với hai thất bại và một trận hòa ở ba vòng đấu sau đó. Nhưng kể từ sau trận thua 0-3 trước Arsenal ngày 24/09, đoàn quân của Antonio Conte thắng liền một mạch 5 trận và không để lọt lưới bàn nào.  Conte đang giúp Chelsea thi đấu thăng hoa  Chia sẻ về những cải thiện trong hàng phòng ngự của đội bóng, Conte cho biết: “Đó là trận thứ tư chúng tôi giữ sạch lưới. Thật tuyệt vời. Sự tự tin đang dâng cao và các cầu thủ xứng đáng có được điều đó bởi tôi đã theo dõi họ hàng ngày, theo dõi cách mà họ tập luyện. Những thắng lợi sẽ giúp họ có thêm niềm tin vào những gì mình đang làm.” Đóng góp phần lớn vào phong độ tuyệt vời hiện tại của Chelsea phải kể đến hai cái tên Diego Costa và Eden Hazard. Cả hai đã liên tục nổ súng khi được giao trọng trách thực hiện các đợt phản công đầy tốc độ về phía khung thành đối phương. Ngoài ra, sơ đồ 3-4-3 phòng ngự cũng tạo điều kiện để Victor Moses và Marcos Alonso phát huy tối đa khả năng của mình. Ronald Koeman mở đầu triều đại của mình tại Everton bằng chuỗi 5 trận liên tiếp bất bại. Tuy nhiên, ở 4 trận ngay sau đó, “The Toffees” không kiếm nổi một trận thắng. Và cuối cùng thì, các học trò của ông cũng đã biết cách giành 3 điểm trở lại, với thắng lợi 2-0 trước West Ham ở vòng đấu trước. Các bàn thắng được ghi bởi Romelu Lukaku và Ross Barkley.  Lukaku đang có phong độ tốt ở Premier League  Cho tới thời điểm hiện tại, Lukaku đã kịp bỏ túi cho riêng mình 7 bàn thắng và chỉ xếp sau Diego Costa trong danh sách vua phá lưới. Tiền đạo người Bỉ sẽ phải tìm cách để vượt qua hàng phòng ngự đang ngày càng vững chắc của đội chủ nhà, nếu anh muốn giúp Everton giành được một kết quả có lợi tại Stamford Bridge tối nay. Ronald Koeman gặp chút rắc rối về tình hình nhân sự, khi hậu vệ Leighton Baines và tiền vệ James McCarthy không thể thi đấu, trong khi Idrissa Gueye bị treo giò do nhận đủ số thẻ vàng. Mặt tích cực là thủ thành Maarten Stekelenburg đã quay trở lại sau khi bỏ lỡ trận đấu cuối tuần trước do gặp chấn thương ngón chân. Ronald Koeman chia sẻ ở buổi họp báo trước trận: “Maarten đã trở lại và tập luyện bình thường. Cậu ấy đã sẵn sàng thi đấu. Nhưng Baines thì không. Cậu ấy đã gần hồi phục nhưng chúng tôi không muốn mạo hiểm.” Chelsea đang có một phong độ cực cao vào thời điểm hiện tại và hoàn toàn đủ khả năng giành lợi thế trước một Everton đang gặp khó khăn. Không những thế, thành tích đối đầu sân khách cũng đang không ủng hộ “The Toffees”. Đoàn quân của Antonio Conte mạnh hơn về mọi mặt và một chiến thắng cho đội chủ sân Stamford Bridge là điều được dự báo.  Chelsea: Khả năng ra sân của John Obi Mikel và Cesc Fabregas bỏ ngỏ. Everton: Maarten Stekelenburg và Enner Valencia trở lại. Idrissa Gueye bị treo giò. Leighton Baines và James McCarthy chấn thương.  Chelsea bất bại 21 trận sân nhà gần nhất trước Everton tại Premier League (thắng 11, hòa 10). Chelsea đang có chuỗi 4 trận thắng liên tiếp tại Premier League. Họ cũng giữ sạch lưới ở 4 trận này. Diego Costa đã ghi 3 bàn/ 3 trận gặp Everton tại Premier League. Everton vừa mới chấm dứt chuỗi 5 trận liên tiếp không thắng trên mọi đấu trường. Họ chỉ giữ sạch lưới 1/6 trận gần nhất tại Premier League.   Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

186@@@Đội hình tiêu biểu lượt thứ 4 vòng bảng Champions League@@@(Dân trí) - Mesut Ozil, De Bruyne, Gareth Bale… là những gương mặt nổi bật ở lượt trận thứ 4 vòng bảng Champions League. Hãy cùng điểm qua đội hình tiêu biểu lượt trận vừa qua.@@@Thủ môn Iker Casillas (Porto): Trong ngày thăng hoa, Iker Casillas đã cản phá nhiều cơ hội của Club Brugge, giúp Porto giành chiến thắng với tỷ số 1-0. Đây là trận đấu giữ sạch lưới thứ 52 của “thánh” Iker ở Champions League.   Hậu vệ Benjamin Henrichs (Leverkusen): Hậu vệ cánh phải của Leverkusen đã có 8 cú tắc bóng thành công trận gặp Tottenham. Không có cầu thủ nào ở lượt đấu này có thành tích tốt hơn thế. Zanka (Copenhaghen): Trung vệ người Đan Mạch đã có 19 lần giải nguy cho Copenhaghen trong trận đấu với Leicester City. Sự xuất sắc của cầu thủ này giúp cho đội bóng Đan Mạch có trận hòa quý giá và ngăn Leicester City giành vé sớm. Jan Vertoghen (Tottenham): Dù Tottenham thất bại nhưng những nỗ lực của Vertoghen vẫn đáng khen ngợi. Trung vệ người Bỉ đã chặn đứng 4 cú dứt điểm của các cầu thủ Leverkusen trong trận đấu vừa qua. Benjamin Mendy (Monaco): Khả năng hỗ trợ tấn công của Benjamin Mendy rất tuyệt vời. Cầu thủ này đã kiến tạo 4 cơ hội cho đồng đội (1 đường chuyển hóa thành bàn thắng) trong trận đấu với CSKA Moscow.   Tiền vệ Ilkay Gundogan (Man City): Càng thi đấu, Ilkay Gundogan càng hay. Cầu thủ này thích nghi rất nhanh với chiến thuật của HLV Pep Guardiola. Sự cơ động của Ilkay Gundogan đã khiến hàng tiền vệ của Barcelona không thể hiện được nhiều. Quan trọng hơn, tiền vệ người Đức đã đóng góp 2 bàn thắng cho Man City, giúp CLB vượt qua Barcelona. Steven N'Zonzi (Sevilla): Tiền vệ người Pháp tựa như động cơ vĩnh cửu ở khu vực giữa sân của Sevilla với sự cơ động cao. Cầu thủ này tham gia cả khâu phòng ngự cũng như tấn công của Sevilla. Ở trận gặp Dinamo Zagreb vừa qua, anh cũng đóng góp 1 bàn thắng. Kevin De Bruyne (Man City): Cùng với Gundogan, De Bruyne cũng hoạt động vô cùng năng nổ. Đặc biệt, sự xuất hiện của tiền vệ người Bỉ giúp Man City vô cùng đáng sợ khi thi đấu phản công. Ngoài ra, ở trận gặp Barcelona, De Bruyne cũng đóng góp 1 bàn thắng từ chấm đá phạt. Mesut Ozil (Arsenal): Ở trận gặp Ludogorets đã đóng góp 1 bàn thắng, 1 đường kiến tạo thành bàn, giúp Arsenal hoàn tất cú lội ngược dòng trước CLB Bulgaria để giành vé đi tiếp. Gareth Bale (Real Madrid): Ngay sau khi ký hợp đồng mới với Real Madrid, Gareth Bale đã tỏa sáng. Cầu thủ người xứ Wales đã đóng góp 1 bàn thắng, 1 đường kiến tạo trong trận hòa 3-3 của Real Madrid trước Legia.   Tiền đạo Antoine Griezmann (Atletico Madrid): Trong ngày thi đấu thăng hoa, Antoine Griezmann đã ghi cả 2 bàn thắng giúp Atletico Madrid vượt qua Rostov với tỷ số 2-1, qua đó giành vé đi tiếp. Tới thời điểm này, Antoine Griezmann đã ghi 11 bàn thắng ở Champions League cho Los Rojiblancos, chỉ kém kỷ lục của Luis Aragones (về số bàn thắng cho Atletico Madrid ở cúp C1) đúng 1 bàn. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

187@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

188@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

189@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

190@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

191@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

192@@@Bóp cổ đối phương, Ibrahimovic đối diện với án phạt nặng@@@(Dân trí) - Ibrahimovic đã không thể kìm chế được “cái đầu nóng” của mình trong lúc MU đang bị dẫn trước. Cầu thủ này đã không ngần ngại bóp cổ đối thủ ngay trước mặt HLV Mourinho và trợ lý trọng tài.@@@Ở trận đấu với Fenerbahce đêm qua, Ibrahimovic được tung vào sân ở phút thứ 30 thay thế Paul Pogba. Tuy nhiên, cầu thủ này lại thi đấu khá thất vọng. Dấu ấn lớn nhất của chân sút người Thụy Điển lại là tình huống nổi nóng, lao vào bóp cổ trung vệ Simon Kjaer ở cuối hiệp 1.   Điều đáng nói, tình huống trên xảy ra trước mắt HLV Mourinho và trợ lý trọng tài. Tuy nhiên, trọng tài chính Milorad Mazic đã không đưa ra án phạt nào với Ibrahimovic. Nếu xử đúng luật, chân sút người Thụy Điển có thể nhận thẻ vàng (hoặc thậm chí là thẻ đỏ). Thế nhưng, điều này không có nghĩ rằng Ibrahimovic đã thoát tội. Theo báo giới Anh, rất có thể cầu thủ này sẽ phải nhận án phạt nặng nề từ UEFA vì hành vi phi thể thao này. Bình luận trên đài BT Sport, cựu danh thủ Michael Owen đã tỏ ra không đồng tình với Ibrahimovic. Anh nói: “Xem lại băng quay chậm, tôi thấy Simon Kjaer không hề làm gì sai cả. Cậu ấy chỉ cố gắng giành lấy bóng và không hề có hành vi khiêu khích. Ibrahimovic lại nổi giận vô cớ”. Ibrahimovic vẫn đang trải qua chuỗi ngày chìm trong thất vọng. Cầu thủ này đã trải qua 7 trận đấu liên tiếp không thể chọc thủng lưới đối thủ. Sự kỳ vọng vào chân sút người Thụy Điển đang dần tan biến. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

193@@@Paul Pogba chấn thương, MU lâm vào thế khó@@@(Dân trí) - Không chỉ hứng chịu thất bại với tỷ số 1-2 trước Fenerbahce, MU còn chịu tổn thất lớn với chấn thương của tiền vệ Paul Pogba.@@@Đêm qua, MU tiếp tục nối dài chuỗi trận thất vọng bằng thất bại với tỷ số 1-2 trên sân của Fenerbahce. Với cú ngã này, Quỷ đỏ đã tụt xuống vị trí thứ 3 bảng A với 6 điểm, kém hai đội đầu bảng Fenerbahce và Feyenoord 1 điểm.   Thế nhưng, thảm họa của đội bóng thành Manchester vẫn chưa dừng lại ở đó. Trong trận đấu với Fenerbahce, tiền vệ Paul Pogba đã dính chấn thương và phải tập tễnh rời sân ở phút 30. Trong ngày hôm nay, các bác sĩ sẽ tiến hành kiểm tra chi tiết để biết được tình trạng chấn thương của tiền vệ người Pháp. Tuy nhiên, theo nguồn tin ban đầu, khả năng anh sẽ phải nghỉ thi đấu ở trận gặp Swansea vào cuối tuần này là khá cao. Đây là tổn thất lớn với MU. Dù Paul Pogba thi đấu không tốt (so với sự kỳ vọng của CĐV) từ đầu mùa nhưng anh vẫn là gương mặt nổi bật của hàng tiền vệ MU. Đáng buồn là các tiền vệ trung tâm khác của Quỷ đỏ đều không đạt phong độ tốt ở thời điểm này. Bình luận về chấn thương của Paul Pogba, Paul Scholes cho biết “Có vẻ như Paul Pogba đã không thể tê liệt ở một chân. Tôi nghĩ cậu ấy có thể không thể ra sân thi đấu trong trận gặp Swansea vào Chủ nhật”. Nhiều khả năng HLV Mourinho sẽ lại sử dụng Fellaini thay thế Paul Pogba (Mata sẽ ra sân trong vai trò số 10). Ngoài ra, Schneiderlin, Carrick đều có thể là lựa chọn thay thế tiền vệ người Pháp. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

194@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

195@@@Đội tuyển futsal Việt Nam không dự giải Đông Nam Á@@@(Dân trí) - Theo thông tin từ Uỷ viên thường trực kiêm Trưởng ban futsal VFF Trần Anh Tú, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ không tham dự giải futsal Đông Nam Á diễn ra vào tháng 1 tới, do trùng với các kế hoạch khác của đội tuyển.@@@Trong năm 2017, AFF tổ chức đến 2 giải futsal vô địch Đông Nam Á, 1 giải diễn ra vào tháng 1 và 1 giải diễn ra vào tháng 11. Riêng giải diễn ra vào tháng 1/2017 là giải bù cho giải năm 2016, vốn đã bị huỷ cách nay không lâu.   Lẽ ra, giải futsal vô địch Đông Nam Á 2016 sẽ diễn ra từ ngày 31/10 – 8/11, tại Bangkok (Thái Lan). Tuy nhiên, sau khi nhà vua Thái Lan Bhumibol Adulyadej băng hà hồi giữa tháng 10, các hoạt động giải trí ở đất Chùa Vàng bị tạm dừng, nên giải không thể tổ chức như lịch định. Sau đó, AFF có ý định dời giải sang Indonesia, rồi Singapore, nhưng cũng không thành công, vì các quốc gia kể trên không nhận đăng cai giải. Do đó, giải vô địch futsal Đông Nam Á 2016 phải dời sang đến tận tháng 1/2017 như nêu ở trên. Địa điểm tổ chức vẫn có thể sẽ là Thái Lan, sau khi thời hạn dừng các hoạt động giải trí ở nước này qua đi. Trưởng Ban futsal VFF Trần Anh Tú cho biết do giải diễn ra quá cận Tết Nguyên Đán, trong khi đội tuyển futsal Việt Nam đã lên kế hoạch cho các giải đấu khác trong năm, nên đội sẽ không dự giải Đông Nam Á vào tháng 1. Ngược lại, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ dồn sự tập trung cho giải vô địch Đông Nam Á khác diễn ra vào tháng 11, giải đấu mà chúng ta sẽ đá với tư cách chủ nhà (TPHCM là địa điểm đăng cai giải đấu). Giải vào tháng 11 cũng mang tính chất là vòng loại giải vô địch futsal châu Á 2018. Cũng trong năm 2017, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ tham dự 2 sự kiện lớn khác là SEA Games tại Malaysia và Đại hội thể thao trong nhà châu Á tại Tajikistan. Ở các giải đấu vừa nêu, dự kiến đội tuyển futsal Việt Nam sẽ có HLV mới là người nước ngoài. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

196@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

197@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

198@@@David Moyes khởi đầu tốt hơn cả Van Gaal lẫn Mourinho ở MU@@@(Dân trí) - Theo thống kê, HLV David Moyes có thành tích tốt hơn cả hai HLV Van Gaal và Mourinho ở MU. Điều đó cho thấy việc tái thiết MU thời hậu Sir Alex Ferguson vô cùng khó khăn.@@@Mùa Hè qua, HLV Mourinho đã cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Sau khi ông vung hơn 150 triệu bảng chiêu mộ bốn ngôi sao là Eric Bailly, Ibrahimovic, Paul Pogba và Mkhitaryan, niềm tin vào sự thành công của Quỷ đỏ càng tăng cao.   Thế nhưng, trái với sự mong đợi, HLV Mourinho vẫn chưa thể giúp Quỷ đỏ thoát khỏi vũng lầy khủng hoảng trong nhiều năm qua. Sau 16 trận đấu (trên mọi đấu trường), ông đã chỉ giúp MU giành 8 chiến thắng, 3 trận hòa và hứng chịu 5 thất bại. Bởi lẽ đó, MU đang xếp thứ 8 trên BXH Premier League. Ngoài ra, CLB đứng thứ 3 ở Europa League và đứng trước nguy cơ bị loại từ vòng bảng. Sức ép đổ dồn lên vai HLV người Bồ Đào Nha lớn gấp bội. Thống kê chỉ ra rằng, HLV Mourinho là người có sự khởi đầu kém nhất ở MU thời hậu Sir Alex Ferguson. Trong 16 trận đầu tiên của mình (mùa 2014/15), HLV Van Gaal đã giành 8 chiến thắng, 4 hòa và 4 thua. Khá ngạc nhiên khi HLV David Moyes lại là người có thành tích tốt nhất (dù là người vung tiền chuyển nhượng ít hơn hẳn so với hai người còn lại). Sau 16 trận đấu, ông đã giành 9 chiến thắng, hòa 4 và thua 3. Thực tế ấy cho thấy, việc tái thiết MU thời hậu Sir Alex Ferguson quả thực là điều khó khăn. Chẳng ai nghi ngờ tài năng cũng như kinh nghiệm của Mourinho, Van Gaal (và cả David Moyes) nhưng họ đều đã và đang thất bại thảm hại ở “ghế nóng” của MU. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

199@@@Nếu Tuấn Anh không thể góp mặt ở AFF Cup?@@@(Dân trí) - Đến sát ngày khac mạc AFF Cup 2016, tiền vệ Tuấn Anh lại phát hiện có vấn đề ở đầu gối. Đây là chấn thương dạng tái đi tái lại của Tuấn Anh trong vài năm qua, nên rủi ro đối với tiền vệ tài hoa này khá cao.@@@Nếu Tuấn Anh không thể góp mặt ở AFF Cup cùng đội tuyển Việt Nam, hoặc góp mặt nhưng không đạt trạng thái thể lực và phong độ tốt nhất, thì đấy là thiệt thòi quá lớn đối với đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Bởi, chính vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia từng tiết lộ lối chơi của đội tuyển đã định hình, dựa trên khả năng dẫn dắt tuyến giữa của bộ đôi Tuấn Anh, Xuân Trường. Không có Tuấn Anh, hoặc không có Tuấn Anh ở trạng thái tốt nhất, đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ mất một tiền vệ tài hoa, vừa giàu kỹ thuật vừa giỏi tổ chức, lại ăn ý với các vệ tinh xung quanh gồm Xuân Trường, Văn Toàn và có thể là với cả Công Phượng, nếu ngôi sao số 1 Việt Nam có suất đá chính.  Tuấn Anh (giữa) phát hiện có vấn đề ở đầu gối ngay trước thềm AFF Cup 2016  Tuy nhiên, đấy chắc chắn cũng không phải là dấu chấm hết cho đội tuyển Việt Nam, vì kỳ thực là trong thời gian qua, đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn tập luyện, tập huấn và thi đấu mà không có sự hiện diện của các cầu thủ đang khoác áo các CLB nước ngoài, trong đó có Tuấn Anh. 2 tuần tập huấn tại Hàn Quốc, quãng thời gian tập huấn tại TPHCM, trận giao hữu với Indonesia tại xứ vạn đảo ngày 9/10 đều là những khoảng thời gian mà đội tuyển không có Tuấn Anh. Khi đó, HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn đều đặn thử nghiệm các gương mặt khác, một lối chơi khác, tuy không giữ bóng nhiều bằng khi có Tuấn Anh, nhưng lại nhanh hơn và giãn biên nhiều hơn. Cũng trong khoảng thời gian không có Tuấn Anh ở tuyến giữa, vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cũng dần hình thành một bộ khung mới, có thể tạm gọi là “phương án B” của đội tuyển. Phương án này có Hoàng Thịnh, Trọng Hoàng, Văn Toàn và Thành Lương là những cầu thủ thường xuyên được sử dụng nơi hàng tiền vệ, nếu không tính Tuấn Anh, Xuân Trường. Dĩ nhiên, các HLV vẫn muốn sử dụng phướng án ưng ý nhất, “phương án A” của mình. Nhưng trong trường hợp bất khả kháng, ví dụ như trường hợp không vui xảy ra cho Tuấn Anh chẳng hạn, phương án phụ có thể thành phương án chính, và đội tuyển dứt khoát vẫn phải hướng về phía trước, với những con người còn lại cũng không thiếu khát khao và không kém về mặt tài năng. Mong rằng Tuấn Anh hồi phục tốt, để HLV Nguyễn Hữu Thắng có đầy đủ những lựa chọn nhân sự và lối chơi tốt nhất theo ý của ông. Nhưng nếu tinh ý sẽ thấy rằng bản thân vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cũng không muốn phụ thuộc vào một hay một vài cầu thủ cụ thể nào, mà ông Thắng cũng đã chuẩn bị đến những phương án nhân sự và vận hành lối chơi khác nhau, qua cách mà ông thử nghiệm trong hơn cả tháng qua. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

200@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

201@@@Xuân Trường trải lòng về cuộc sống tại Hàn Quốc trên báo nước ngoài@@@(Dân trí) - Trả lời trang FourFourTwo, tiền vệ Lương Xuân Trường đã trải lòng khá nhiều điều thú vị về cuộc sống của anh ở Hàn Quốc cũng như về mục tiêu của đội tuyển Việt Nam ở AFF Cup.@@@Lương Xuân Trường đã dần khẳng định vị trí ở đội tuyển Việt Nam. Tạp chí FourFourTwo đã đánh giá khá cao tiền vệ đang khoác áo Incheon United và đánh giá là một trong những ngôi sao đánh chú ý nhất của đội tuyển Việt Nam tại AFF Cup 2016.   Tạp chí này đã so sánh Lương Xuân Trường với nhiều ngôi sao khác trong khu vực Đông Nam Á như Safiq Rahim (Malaysia), Hariss Harun (Singapore), Chanathip Songkrasin (Thái Lan) hay Stephan Schrock (Philippines). Ngày hôm qua, Lương Xuân Trường đã trải lòng trong buổi trả lời phỏng vấn với tạp chí FourFourTwo. Khi được hỏi về cuộc sống ở Hàn Quốc, cầu thủ này nói: “Có rất nhiều định kiến ở Hàn Quốc về những cầu thủ Đông Nam Á. Kể từ sau Piyapong, không một cầu thủ Đông Nam Á nào thi đấu ở giải đấu này. Piyapong là một trường hợp vượt qua định kiến của những người Hàn Quốc. Tiền đạo người Thái Lan đã gây ấn tượng mạnh ở thập niên 80. Ông đã ghi bàn giúp Lucky Goldstar vô địch vào năm 1985. Vì vậy, tôi phải cố gắng hết sức, không chỉ ở trên sân mà còn cả ở ngoài cuộc sống để chứng minh rằng những định kiến về những cầu thủ Đông Nam Á là hoàn toàn sai lầm. Tôi nỗ lực mỗi ngày để vượt qua những định kiến ấy. HLV mới của tôi (Lee Ki-hyung) có thể giao tiếp bằng tiến Anh bởi ông ấy từng có thời gian chơi bóng ở New Zealand. Việc được thi đấu ở nước ngoài cũng giúp ông ấy có cái nhìn công bằng, bớt định kiến hơn. Do đó, mọi thứ dần thay đổi với tôi. Tôi đã được trao nhiều cơ hội ra sân hơn. Tôi học hỏi được nhiều điều trong thời gian thi đấu ở Hàn Quốc. Những cầu thủ ở đây luôn thể hiện quyết tâm cao. Ngoài ra, họ luôn chuẩn bị rất tốt trước mỗi trận đấu, đặc biệt, họ rất ít khi uống rượu. Những cầu thủ ở đây to cao và mạnh mẽ hơn so với những cầu thủ Đông Nam Á. K-League cũng có tiêu chuẩn cao hơn nhiều so với Việt Nam. Tại đây, tôi tập luyện vất vả hơn so với đội tuyển quốc gia Việt Nam”.   Mới đây, Lương Xuân Trường đã rực sáng trong trận đấu giao hữu với Triều Tiên. Nói về điều này, tiền vệ gốc Tuyên Quang chia sẻ: “Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của mình. Tôi đã được chọn là cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu đó. Tôi vô cùng may mắn khi nhận được vinh dự ấy. Nhưng điều khiến tôi hạnh phúc nhất rằng đội tuyển Việt Nam đang tiến bộ dần lên. Chúng tôi tự tin trước thềm AFF Cup”. Lương Xuân Trường cũng hy vọng đội tuyển Việt Nam có thể giành chức vô địch AFF Cup như thời điểm năm 2008. Anh nói thêm: “Hy vọng rằng chúng tôi sẽ trải qua giải đấu thành công. Chúng tôi có những cầu thủ kinh nghiệm như như Lê Công Vinh cùng những tài năng trẻ như Nguyễn Công Phượng, Nguyễn Văn Toàn và tôi. Đội tuyển Việt Nam có sự gắn kết nhờ sự hiểu biết lẫn nhau. Ngoài ra, toàn đội đang có tinh thần chiến đấu cao. Chúng tôi muốn đánh bại Malaysia và đủ sức làm điều đó. Chúng tôi muốn đánh bại cả Thái Lan để giành chức vô địch AFF Cup”. Được biết, sau trận đấu quyết định với Suwon FC cùng Incheon United vào hôm nay, Lương Xuân Trường sẽ bay về Việt Nam để hội quân chuẩn bị cho hai trận giao hữu với Indonesia (8/11) và Avispa Fukuoka (12/11). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

202@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

203@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

204@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

205@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 3@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 3@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

206@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

207@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

208@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

209@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

210@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

211@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

212@@@Tuấn Anh vẫn chưa chắc chắn dự AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Một trong những cầu thủ quan trọng nhất trong sơ đồ chiến thuật của HLV Hữu Thắng là tiền vệ Tuấn Anh đối mặt với nguy cơ lỡ AFF Cup 2016 vì chấn thương. Trong thời gian tới, cầu thủ người Thái Bình sẽ phải chạy đua với thời gian để kịp bình phục trước khi đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) đi Myanmar.@@@Ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên hôm 6/10, Tuấn Anh cùng với Xuân Trường là hai điểm sáng của ĐTVN. Lối chơi của cả hai thực sự thuyết phục, mang tới nhiều niềm tin với người hâm mộ, còn HLV Hữu Thắng có thể hoàn toàn yên tâm về tuyến giữa, nơi mà cặp Tuấn Anh – Xuân Trường chơi đầy ăn ý, phát huy được hết sở trường. Vì thế, hai cầu thủ này được xem là những nhân tố quan trọng nhất ở ĐTVN trong chiến dịch chinh phục ngôi vô địch AFF Cup. HLV Hữu Thắng cũng đã rất mong muốn họ về nước sớm hội quân với ĐTVN. Tuấn Anh đang gặp đôi chút vấn đề về chấn thương - Ảnh: Gia Hưng Chiều qua, trong khi Xuân Trường phải ở lại Hàn Quốc thêm 2 ngày nữa thì Tuấn Anh và Công Phượng đã từ Nhật Bản di chuyển về Việt Nam và kịp trình diện HLV Hữu Thắng trên sân Mỹ Đình. Sự xuất hiện của hai ngôi sao Học viện HA Gia Lai trở thành tâm điểm và những chia sẻ của họ cũng khiến báo chí quan tâm đặc biệt. Đáng chú ý là những tiết lộ của Tuấn Anh về chấn thương anh đang gặp phải. Hiện Tuấn Anh đang dính một chấn thương nhẹ ở khớp gối. Chấn thương tiến triển tốt nhưng tiền vệ 21 tuổi thừa nhận khả năng anh ra sân trong trận gặp Indonesia hôm 8/11 là không cao. Mục tiêu trước mắt của Tuấn Anh chỉ là hồi phục chấn thương và có thể trạng tốt nhất trước AFF Cup 2016. Được thông báo về tình hình chấn thương, HLV Hữu Thắng đã chỉ cho Tuấn Anh khởi động nhẹ với những bài đi bộ và chạy chậm. Dù vậy, tiền vệ quê Thái Bình cũng vẫn khá vất vả khi cái đầu gối của anh bị đau. Còn trong buổi tập sáng nay, Tuấn Anh đã phải bỏ dở buổi tập và anh đã được các bác sĩ chăm sóc. Chiếc đầu gối của Tuấn Anh đã được chườm đá, sau đó được bó chặt lại để tránh tổn thương. HLV Hữu Thắng đã yêu cầu HLV thể lực người Đức và các bác sĩ cần theo dõi kỹ tổn thương sụn chêm ở gối của Tuấn Anh. Dù có sự tiến triển tốt, nhưng nhiều khả năng Tuấn Anh sẽ vắng mặt trong trận đấu gặp Indonesia sắp tới. Tiền vệ này cũng thừa nhận anh cần có 1 tuần để hồi phục. Trong thời gian tới, tiền vệ quê Thái Bình sẽ phải truyền PRP (huyết tương giàu tiểu cầu, một loại dịch chiếm thành phần quan trọng trong máu) để thúc đẩy quá trình hồi phục sau chấn thương. Nhưng các bác sĩ cũng không thể khẳng định Tuấn Anh có kịp bình phục 100% thể lực trước khi AFF Cup khởi tranh hay không. Dự kiến vào ngày 15/11 ĐTVN sẽ lên đường sang Myanmar tham dự vòng bảng AFF Cup 2016. Như vậy quỹ thời gian của Tuấn Anh sẽ còn hơn 10 ngày trước khi ĐTVN bước vào trận đầu tiên gặp Malaysia ngày 20/11. Rõ ràng là tiền vệ này đang chạy đua với thời gian và anh cần tránh những va đập mạnh trong tập luyện, thi đấu. Vấn đề chấn thương đang khiến HLV Hữu Thắng thực sự lo lắng trước khi AFF Cup khởi tranh. Sau khi Đình Hoàng phải về CLB, hiện ĐTVN đang có 5-6 cầu thủ bị đau nhẹ. Riêng trường hợp lật cổ chân của thủ môn Nguyên Mạnh sẽ phải mất khoảng 1 tuần nữa mới bình phục hoàn toàn. A.Tuấn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

213@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

214@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 5@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 5@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Phát biểu sau trận đấu, HLV Mourinho đã vô cùng tức giận trước thái độ thi đấu + (Dân trí) - Phát biểu sau trận đấu, HLV Mourinho đã vô cùng tức giận trước thái độ thi đấu của các học trò trước Fenerbahce. Ông cho rằng họ đang nghĩ mình bước vào trận giao hữu chứ không phải trận đấu quyết định ở cúp châu Âu. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thất vọng, cả MU và Inter đều hứng chịu thất bại. Với kết + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thất vọng, cả MU và Inter đều hứng chịu thất bại. Với kết quả này, họ đang đối diện với nguy cơ bị loại ngay từ vòng bảng. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho đã giải thích lý do gọi trở lại tiền vệ + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho đã giải thích lý do gọi trở lại tiền vệ Schweinsteiger tập luyện cùng đội 1 của MU trong thời gian qua. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

215@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan.  Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough   Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó.  Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay  “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola.  Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò.   Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1.  Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

216@@@Sai lầm như bán độ, thủ môn Triều Tiên bị cấm dự World Cup U17@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, Liên đoàn bóng đá châu Á đã quyết định cấm tham gia hoạt động bóng đá trong vòng 12 tháng đối với thủ môn của đội U16 CHDCND Triều Tiên, Jang Paek Ho và HLV đội bóng này, Yung Jong Su.@@@Như đã biết, ở trận đấu cuối cùng vòng bảng giải U16 châu Á vừa qua giữa U16 Triền Tiên và U16 Uzbekistan, thủ môn của đội U16 Triều Tiên, Jang Paek Ho đã mắc sai lầm vô cùng… khó hiểu.   Theo đó, khi tỷ số đang là 0-0, thủ thành Jang Paek Ho đã dâng lên cao bất thường. Để rồi, anh đã để bóng vượt qua đầu trong tình huống phát bóng của đối thủ. Thế nhưng, chưa dừng lại ở đó, Jang Paek Ho có đủ thời gian để lao về cản phá trái bóng lăn vào lưới nhưng anh lại… vấp ngã khó hiểu. Và cuối cùng, U16 Triều Tiên đã để lọt lưới. Chứng kiến sai lầm này, nhiều người cho rằng thủ môn của U16 Triều Tiên đã cố tình để bóng vào lưới, nhằm khiến cho U16 Triều Tiên thua trận để tránh gặp U16 Iraq ở vòng đấu sau. Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC) đã không bỏ qua cho thủ thành Jang Paek Ho sau tình huống khó hiểu này. Ngày hôm qua, họ chính thức ra án phạt cấm tham gia hoạt động bóng đá trong 12 tháng với người gác đền trẻ tuổi này. Bên cạnh đó, HLV đội 16 Triều Tiên, Yung Jong Su cũng nhận án phạt tương tự. Như vậy, cả hai người sẽ không thể cùng đội tuyển Triều Tiên tham dự giải World Cup U17 diễn ra tại Ấn Độ vào tháng 10 năm sau. Đây cũng là bài học cảnh tỉnh đầu đời với thủ môn Jang Paek Ho.  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

217@@@Nhìn lại trận thua thứ hai của MU ở vòng bảng Europa League@@@(Dân trí) - Rạng sáng nay, MU đã thua trên sân của Fenerbahce với tỉ số 1-2. Đây là trận thua thứ hai của "Quỷ đỏ" ở vòng bảng Europa League năm nay và giờ đây đoàn quân của Mourinho đã tụt xuống vị trí thứ 6@@@Các cầu thủ MU khởi động trước khi bước vào trận đấu với Fenerbahce  Van Persie (phải) nói chuyện với đồng đội cũ Mata. Tiền đạo người Hà Lan từng có ba năm gắn bó cùng MU  Rooney và đồng đội thực hiện khởi động. Tiền đạo người Anh đã trở lại đội hình xuất phát  Mourinho đứng chờ tiếng còi khai cuộc. MU không quá coi trọng Europa League  Chiến lược gia người Bồ Đào Nha ngồi im lặng trên băng ghế chỉ đạo, MU nhập cuộc không tốt  Các cầu thủ Fenerbahce ăn mừng bàn thắng mở tỉ số ngay phút thứ 2                      Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

218@@@Tuấn Anh vẫn chưa chắc chắn dự AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Một trong những cầu thủ quan trọng nhất trong sơ đồ chiến thuật của HLV Hữu Thắng là tiền vệ Tuấn Anh đối mặt với nguy cơ lỡ AFF Cup 2016 vì chấn thương. Trong thời gian tới, cầu thủ người Thái Bình sẽ phải chạy đua với thời gian để kịp bình phục trước khi đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) đi Myanmar.@@@Ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên hôm 6/10, Tuấn Anh cùng với Xuân Trường là hai điểm sáng của ĐTVN. Lối chơi của cả hai thực sự thuyết phục, mang tới nhiều niềm tin với người hâm mộ, còn HLV Hữu Thắng có thể hoàn toàn yên tâm về tuyến giữa, nơi mà cặp Tuấn Anh – Xuân Trường chơi đầy ăn ý, phát huy được hết sở trường. Vì thế, hai cầu thủ này được xem là những nhân tố quan trọng nhất ở ĐTVN trong chiến dịch chinh phục ngôi vô địch AFF Cup. HLV Hữu Thắng cũng đã rất mong muốn họ về nước sớm hội quân với ĐTVN.  Tuấn Anh đang gặp đôi chút vấn đề về chấn thương - Ảnh: Gia Hưng  Chiều qua, trong khi Xuân Trường phải ở lại Hàn Quốc thêm 2 ngày nữa thì Tuấn Anh và Công Phượng đã từ Nhật Bản di chuyển về Việt Nam và kịp trình diện HLV Hữu Thắng trên sân Mỹ Đình. Sự xuất hiện của hai ngôi sao Học viện HA Gia Lai trở thành tâm điểm và những chia sẻ của họ cũng khiến báo chí quan tâm đặc biệt. Đáng chú ý là những tiết lộ của Tuấn Anh về chấn thương anh đang gặp phải. Hiện Tuấn Anh đang dính một chấn thương nhẹ ở khớp gối. Chấn thương tiến triển tốt nhưng tiền vệ 21 tuổi thừa nhận khả năng anh ra sân trong trận gặp Indonesia hôm 8/11 là không cao. Mục tiêu trước mắt của Tuấn Anh chỉ là hồi phục chấn thương và có thể trạng tốt nhất trước AFF Cup 2016. Được thông báo về tình hình chấn thương, HLV Hữu Thắng đã chỉ cho Tuấn Anh khởi động nhẹ với những bài đi bộ và chạy chậm. Dù vậy, tiền vệ quê Thái Bình cũng vẫn khá vất vả khi cái đầu gối của anh bị đau. Còn trong buổi tập sáng nay, Tuấn Anh đã phải bỏ dở buổi tập và anh đã được các bác sĩ chăm sóc. Chiếc đầu gối của Tuấn Anh đã được chườm đá, sau đó được bó chặt lại để tránh tổn thương. HLV Hữu Thắng đã yêu cầu HLV thể lực người Đức và các bác sĩ cần theo dõi kỹ tổn thương sụn chêm ở gối của Tuấn Anh. Dù có sự tiến triển tốt, nhưng nhiều khả năng Tuấn Anh sẽ vắng mặt trong trận đấu gặp Indonesia sắp tới. Tiền vệ này cũng thừa nhận anh cần có 1 tuần để hồi phục. Trong thời gian tới, tiền vệ quê Thái Bình sẽ phải truyền PRP (huyết tương giàu tiểu cầu, một loại dịch chiếm thành phần quan trọng trong máu) để thúc đẩy quá trình hồi phục sau chấn thương. Nhưng các bác sĩ cũng không thể khẳng định Tuấn Anh có kịp bình phục 100% thể lực trước khi AFF Cup khởi tranh hay không. Dự kiến vào ngày 15/11 ĐTVN sẽ lên đường sang Myanmar tham dự vòng bảng AFF Cup 2016. Như vậy quỹ thời gian của Tuấn Anh sẽ còn hơn 10 ngày trước khi ĐTVN bước vào trận đầu tiên gặp Malaysia ngày 20/11. Rõ ràng là tiền vệ này đang chạy đua với thời gian và anh cần tránh những va đập mạnh trong tập luyện, thi đấu. Vấn đề chấn thương đang khiến HLV Hữu Thắng thực sự lo lắng trước khi AFF Cup khởi tranh. Sau khi Đình Hoàng phải về CLB, hiện ĐTVN đang có 5-6 cầu thủ bị đau nhẹ. Riêng trường hợp lật cổ chân của thủ môn Nguyên Mạnh sẽ phải mất khoảng 1 tuần nữa mới bình phục hoàn toàn. A.Tuấn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

219@@@Công Phượng nói gì trong ngày chia tay Mito Hollyhock?@@@(Dân trí) - Sau một mùa giải không thành công tại J-League 2, hai chân sút CLB HA Gia Lai là Công Phượng và Tuấn Anh sẽ về nước để thi đấu tại V-League mùa tới. Thông tin này chính thức được phía HA Gia Lai xác nhận. Ngoài ra, chính tiền đạo Công Phượng cũng đã nói lời chia tay với đội bóng của mình trước ngày trở về Việt Nam.@@@Sau khi hết hợp đồng 1 năm thi đấu tại Nhật Bản, Công Phượng, Tuấn Anh không gia hạn với đội bóng tại Nhật Bản mà trở về khoác áo HA Gia Lai vào năm sau. Trong năm 2016, HA Gia Lai “xuất khẩu” 3 cầu thủ quan trọng nhất của mình. Mito Hollyhock mượn Công Phượng một năm với mức phí 100.000 USD (khoảng 2,2 tỷ đồng), Incheon mượn Xuân Trường 2 năm với mức phí được cho là 300.000 USD (khoảng gần 7 tỷ đồng), còn mức phí mượn Tuấn Anh được Yokohama giữ kín.  Công Phượng đã có một năm không thành công cùng Mito Hollyhock  Tuy nhiên, trong khi Xuân Trường ở lại thêm 1 năm thì 2 cầu thủ Tuấn Anh và Công Phượng sẽ về nước. Trước khi về khoác áo ĐTVN chuẩn bị cho AFF Cup 2016, Công Phượng đã gửi lời cảm ơn tới câu lạc bộ Mito Hollyhock cũng như người hâm mộ của đội bóng này vì những điều mà anh đã nhận được trong quãng thời gian thi đấu tại đây. "Tôi gửi lời cảm ơn tới tất cả những NHM của CLB, khi các bạn đã luôn cổ vũ rất nồng nhiệt trong cả mùa giải", Công Phượng nói. Tiền đạo người Việt Nam chia sẻ tiếp: "Vì J-League 2 sẽ kết thúc khi mà giải AFF Cup vẫn sẽ diễn ra, nên đây sẽ là ngày cuối cùng tôi đồng hành với các bạn trong năm nay. Tôi tới Nhật Bản và Mito Hollyhock để học hỏi và thực sự mọi người đã giúp tôi cải thiện nhiều về kỹ năng chơi bóng của mình. Hi vọng rằng tôi có thể thể hiện những gì đã học được ở Nhật Bản". Trong gần 1 năm tại Nhật Bản, Công Phượng có tổng cộng 5 lần ra sân ở giải đấu này cùng 2 trận đấu được đá chính thuộc cúp Hoàng đế Nhật Bản. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

220@@@Đội tuyển Indonesia bị Myanmar cầm hòa trước ngày sang Việt Nam@@@(Dân trí) - Trong trận đấu diễn ra tối nay (4/11) tại Myanmar, chủ nhà Myanmar hoà Indonesia 0-0 trong một trận cầu mà Myanmar là đội bóng ép sân rất nhiều, nhưng không ghi được bàn thắng.@@@Myanmar sẽ là một trong hai đối thủ chính tranh vé vào bán kết AFF Cup 2016 với đội tuyển Việt Nam, còn Indonesia sẽ là đội sẽ thi đấu cùng đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng sau đây 4 ngày tại Hà Nội. Chính vì thế, trận giao hữu giữa Indonesia và Myanmar đáng để giới chuyên môn trong nước quan tâm. Điều đáng chú ý là Myanmar sử dụng thành phần rất trẻ trung trong trận đấu vừa diễn ra. Hầu hết các gương mặt trong đội hình xuất phát của họ là lứa U20 từng dự VCK World Cup U20 vào năm ngoái, cộng với các cầu thủ U23 từng tham dự SEA Games tại Singapore, cũng cách nay hơn 1 năm.   Trong hiệp 1, Myanmar là đội giữ bóng nhiều hơn, dứt điểm nhiều hơn. Tuy nhiên, kinh nghiệm nón kém là yếu tố khiến cho đội chủ nhà thi đấu không hiệu quả. Tâm lý chung của họ là rất dễ nóng vội trước khu vực cấm địa của đối phương, khiến khâu kết thúc thiếu chuẩn xác. Đây là chi tiết mà đội tuyển Việt Nam có thể chú ý, khi đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ đụng độ Myanmar tại vòng bảng AFF Cup 2016. Tình huống đáng chú ý nhất trong hiệp 1 là pha dứt điểm của tiền đạo nổi tiếng Boaz Salossa bên phía Indonesia, nhưng không thắng được thủ thành Kyaw Phyo Zin của Myanmar. Hiệp 2 diễn ra tương tự như hiệp 1, Indonesia cố gắng thử nghiệm các phương án tấn công của mình, cả về lối chơi lẫn nhân sự, nên chưa nhịp nhàng trong tấn công. Còn Myanmar vẫn thiếu kinh nghiệm và nôn nóng khi cơ hội đến, nên không thể ghi bàn. Trận đấu kết thúc với kết quả hoà 0-0. Ngay sau trận đấu vừa nêu, Indonesia sẽ rời Myanmar trong sáng 5/11, để đến Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với đội tuyển Việt Nam trên sân Mỹ Đình tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

221@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

222@@@FIFA công bố đề cử cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, FIFA đã công bố danh sách đề cử 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016. Trong đó, với kỳ tích cùng Leicester City, HLV Ranieri cũng góp mặt.@@@Như đã biết, sau khi “trả lại” giải thưởng Quả bóng vàng cho tạp chí France Football, FIFA đã cho ra đời giải thưởng mới với nhiều hạng mục như trước đây. Ngày hôm qua, FIFA đã chính thức công bố đề cử 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016.   Trong đó, đáng chú ý, với việc giúp Leicester City vô địch Premier League mùa giải 2015/16, HLV Ranieri đã góp mặt trong danh sách này. Tuy nhiên, “Gã thợ hàn” sẽ phải cạnh tranh khốc liệt ở giải thưởng này bởi nhiều HLV khác cũng có thành tích xuất sắc. Có thể kể ra vài ứng cử viên sáng giá như HLV Zidane (giúp Real Madrid vô địch Champions League), HLV Fernando Santos (giúp Bồ Đào Nha vô địch Euro 2016), HLV Diego Simeone (HLV xuất sắc nhất La Liga mùa giải vừa qua). Những cái tên còn lại trong danh sách là Chris Coleman (đội tuyển xứ Wales), Didier Deschamps (đội tuyển Pháp), Pep Guardiola (Man City), Luis Enrique (Barcelona), Pochettino (Tottenham). Vào ngày 3/12 tới, FIFA sẽ công bố danh sách rút gọn 3 đề cử. Người chiến thắng sẽ được công bố trong đêm Gala trao giải của FIFA vào ngày 9/1/2017. Danh sách 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016 (theo thứ tự chữ cái): Chris Coleman (Quốc tịch Xứ Wales/ĐTQG Xứ Wales) Didier Deschamps (Pháp/ĐT Pháp) Pep Guardiola (TBN/CLB Bayern Munich/CLB Man City) Juergen Klopp (Đức/CLB Liverpool) Luis Enrique (TBN/CLB Barcelona) Mauricio Pochettino (Argentina/CLB Tottenham Hotspur) Claudio Ranieri (Italia/CLB Leicester) Fernando Santos (BĐN/ĐT Bồ Đào Nha) Diego Simeone (Argentina/CLB Atletico Madrid) Zinedine Zidane (Pháp/CLB Real Madrid). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

223@@@Tuấn Anh, Công Phượng hội quân cùng tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Chiều nay, hai cầu thủ của lò đạo tạo HA Gia Lai là Tuấn Anh và Công Phượng đã có mặt tại Hà Nội. Cả hai sau đó đã ra sân tập hội quân cùng tuyển Việt Nam (ĐTVN), nhưng được HLV Hữu Thắng yêu cầu phải nghỉ ngơi đề hồi phục thể lực.@@@Khác với những lần trước, 2 cầu thủ trở về từ Nhật Bản lần này không nhận được nhiều sự chú ý từ truyền thông và người hâm mộ. Do trục trặc về hành lý nên Công Phượng và Tuấn Anh phải mất hơn 1 giờ đồng hồ mới ra khỏi sân bay Nội Bài, sau đó cả hai di chuyển về khách sạn nhận phòng, trước khi ra sân tập để chào HLV Hữu Thắng và các đồng đội.  Tuấn Anh (trái), Công Phượng (phải) trên sân tập cùng đội tuyển Việt Nam, ảnh: Minh Phương  Do vừa trải qua hành trình dài nên Công Phượng và Tuấn Anh được phép tập nhẹ, chủ yếu là đi bộ và chạy chậm để hồi phục thể lực. Trong khi ĐTVN đang tập ngoài sân, Công Phượng đã có cuộc trao đổi với báo chí ở phía ngoài. Công Phượng dù mới về nước và sẽ chỉ có vài ngày làm quen với lối chơi ĐTVN nhưng vẫn đặt quyết tâm sẽ tìm được suất đá chính:"Ở lần tập trung này, tôi sẽ nỗ lực hết mình để giành một suất đá chính trong màu áo đội tuyển. Tôi sẽ cố gắng làm những điều tốt nhất cho đội tuyển". Khi được hỏi đối thủ nào là đáng gờm với ĐTVN nhất, Công phượng nói: "Dù là đối thủ nào thì tôi cũng cố gắng để chiến đấu hết sức mình". Trong thời gian thi đấu tại Nhật Bản, Công Phượng cho biết điểm yếu của mình là khâu phòng ngự. Anh thường xuyên phải ngồi dự bị tại J-League 2, nhưng lại được tạo điều kiện tham dự các trận giao hữu cũng như cúp Hoàng đế Nhật Bản. HLV Hữu Thắng (phải) trao đổi với bộ đôi cầu thủ Việt Nam đang thi đấu tại Nhật Bản, ảnh: Minh Phương  Trong khi đó, tiền vệ Tuấn Anh cho biết anh không muốn bị giới truyền thông quan tâm quá mức, bởi mỗi chiến thắng của ĐTVN là công sức của toàn đội. “Thực sự cá nhân tôi không thích được truyền thông nói về mình quá nhiều. Tôi nghĩ chiến thắng là công sức của toàn đội, chứ không riêng gì cá nhân tôi Xuân Trường", Tuấn Anh chia sẻ. Về chuyên môn, Tuấn Anh cho rằng khâu phòng ngự là thứ mà anh và các đồng đội cần cải thiện thêm. Ngoài ra, cầu thủ này cũng bật mí rằng mình đang dính chấn thương và khó lòng có thể ra sân ở trận gặp Indonesia. "Các bác sĩ chẩn đoán tôi bị tổn thương khớp gối. Tôi đang tích cực hồi phục và đang tiến triển khá tốt. Khả năng 1 tuần nữa thì tôi có thể thi đấu bình thường trở lại", Tuấn Anh nói. Các tuyển thủ đội tuyển Việt Nam tập luyện chuẩn bị cho trận giao hữu với tuyển Indonesia, ảnh: Minh Phương  Liên quan đến buổi tập chiều nay của ĐTVN, các cầu thủ đã được HLV Hữu Thắng giao cho nhiều bài tập chiến thuật. Buổi tập kéo dài gần 2 tiếng đồng hồ khiến ai cũng thấm mệt. Về tình trạng chấn thương, thủ môn Nguyên Mạnh vẫn phải ngồi ngoài để các bác sĩ chăm sóc. Trong khi đó, trường hợp của Đình Hoàng gần như chắc chắn sẽ phải chia tay ĐTVN. Hiện cầu thủ này cũng đã được cho về CLB để chuẩn bị phẫu thuật. A.Tuấn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

224@@@Arsenal: Sau thăng hoa là… giông bão@@@(Dân trí) - Sau giai đoạn thăng hoa vào tháng 10, Arsenal sẽ phải đối diện với giông bão trong tháng 11. Tuy nhiên, ở mùa này, “Pháo thủ” đã mang hình ảnh hoàn toàn khác. Liệu họ có đủ sức chống chọi với giông bão?@@@Hiểm họa từ tháng 11 Kể từ trận thua trước Liverpool vào ngày 14/8, Arsenal đã trở lại vô cùng mạnh mẽ. Họ đã bất bại 8 trận liên tiếp ở Premier League (thắng 6, hòa 2). Nhờ đó, đoàn quân của HLV Wenger đã leo lên vị trí thứ 2 trên BXH Premier League, bằng điểm với đội đầu bảng Man City.   Tại đấu trường Champions League, Arsenal cũng không gặp khó khăn khi giành vé đi tiếp trước 2 vòng đấu. Thế nhưng, sau những ngày “ở trên mây”, đội bóng thành London sẽ phải đối diện với thử thách thực sự trong tháng 11. Bắt đầu từ Chủ nhật tuần này, họ sẽ đón tiếp đội bóng cùng thành phố Tottenham. Đây đương nhiên là thử thách vô cùng khó khăn với “Pháo thủ” bởi trong những năm qua Spurs luôn là đội bóng khó chịu bậc nhất Premier League. Ở ngay vòng đấu sau đó, Arsenal sẽ phải hành quân tới sân Old Trafford của MU. Dù Quỷ đỏ sa sút nhưng họ vẫn là đối thủ đáng gờm. Nên nhớ rằng Wenger luôn rất kỵ khi đối đầu với Mourinho. Arsenal sẽ khép lại tháng 11 giông bão bằng cuộc đón tiếp Bournemouth. Xen giữa các trận đấu này, đội bóng thành London có trận quyết chiến với PSG ở Champions League. Có điều cần nhấn mạnh rằng, trong quá khứ, tháng 11 luôn là nỗi ám ảnh lớn của đoàn quân HLV Wenger. Thống kê chỉ ra rằng, Arsenal chỉ giành được trung bình 1,59 điểm/trận khi thi đấu vào tháng 11 dưới triều đại của “Giáo sư” (thấp nhất trong tất cả các tháng).   Mùa giải trước, Arsenal cũng trải qua tháng 11 vô cùng tệ hại. Họ không giành được chiến thắng nào trong tháng đấu này (hòa 2, thua 1) và giành trung bình 0,67 điểm. Mùa 2014/15, “Pháo thủ” cũng chỉ giành được 6 điểm sau 4 trận (hòa 2, thua 2). Trong suốt triều đại của mình, HLV Wenger chỉ có 1 lần giành tối đa số điểm trong tháng 11, đó là mùa giải 2004/05 (thắng cả 3 trận). Trong bối cảnh Arsenal phải trải qua lịch thi đấu khó khăn, nhiều người lo ngại rằng cơn ác mộng tháng 11 sẽ quay trở lại với CLB. Arsenal nay đã khác? Thế nhưng, Arsenal cho thấy họ hoàn toàn khác ở mùa giải này. Một trong những yếu tố đầu tiên khiến “Pháo thủ” ngã gục trong tháng 11 quá khứ, đó là chấn thương. Nhưng ở thời điểm này, người ta vẫn thấy họ “khỏe mạnh” hơn bao giờ hết. Với sự trở lại của Hector Bellerin, Theo Walcott, Nacho Monreal ở trận gặp Tottenham, Arsenal gần như có lực lượng mạnh nhất (có chăng chỉ thiếu vắng Santi Cazorla). Đó đã là thành công lớn với CLB. Nói vậy ở lẽ, ở thời điểm này, mùa giải trước, CLB đã mất hàng loạt cầu thủ như Chamberlain, Walcott, Wilshere, Ramsey, Welbeck, Rosicky, Arteta và Ospina. Việc thi đấu với lịch thi đấu dày đặc trước đó là nguyên nhân khiến nhiều trụ cột của CLB ngã gục trong tháng 11.   Nhưng rõ ràng, năm nay, tình hình hoàn toàn khác. HLV Wenger có trong tay lực lượng đủ dày để xoay vòng lực lượng, trải sức trên mọi đấu trường. Ngoài ra, theo báo giới Anh, ông đã điều chỉnh phương pháp tập luyện để giúp cầu thủ hạn chế chấn thương. Điều đáng mừng khác với các trụ cột của “Pháo thủ” đều đang đạt phong độ cao và đang dần hoàn thiện hơn. Có thể lấy ví dụ từ Theo Walcott. Cầu thủ này không chỉ còn đóng vai trò chạy cánh thông thường mà thường xuyên di chuyển vào vòng cấm ghi bàn. Tương tự, Mesut Ozil bỗng dưng lập công rất nhiều trong thời gian qua. Trong khi đó, Alexis Sanchez lại nổi bật trong vai trò kiến tạo (ghi 8 bàn, thực hiện 5 đường chuyền thành bàn trên mọi mặt trận). Ngay cả Giroud cũng chơi rất hay khi trở lại sau chấn thương. Ở hàng tiền vệ, những cầu thủ như Coquelin, Ramsey, El Neny, Xhaka, Cazorla… đang thay phiên nhau đảm nhiệm tốt vai trò cầm trịch tuyến giữa. Trong khi đó, cặp trung vệ Mustafi - Koscielny đã duy trì được sự chắc chắn, ổn định ở hàng thủ. Chính bởi sở hữu lực lượng dày, đạt phong độ cao, Arsenal đang cho thấy sự khác biệt so với mùa giải trước. Nhưng liệu chăng, điều này có thể giúp họ vượt qua tháng 11 giông bão? H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

225@@@Lê Công Vinh sắp rời B.Bình Dương?@@@(Dân trí) - Dù vẫn còn thời hạn 1 năm hợp đồng với B.Bình Dương, nhưng không loại trừ khả năng tiền đạo số 1 của bóng đá Việt Nam Lê Công Vinh sẽ chia tay đội bóng đất Thủ Dầu trước thời hạn.@@@Tổng giám đốc công ty cổ phần bóng đá Bình Dương (đơn vị trực tiếp quản lý CLB B.Bình Dương) Lê Hồng Cường cho hay Công Vinh đề đạt nguyện vọng muốn ra đi, và có thể B.Bình Dương sẽ không làm khó tiền đạo gốc xứ Nghệ. Hiện tại, hợp đồng của Công Vinh với đội bóng đất Thủ Dầu còn 1 năm thời hạn, nhưng theo ông Cường, B.Bình Dương sẵn sàng thanh lý với Công Vinh, nếu đôi bên có cuộc gặp gỡ chính thức và tìm được tiếng nói chung.   Đến với B.Bình Dương cách nay 2 năm, Lê Công Vinh góp công giúp đội bóng giàu thành tích nhất V-League có thêm 2 lần vô địch giải đấu cao nhất của bóng đá nội các năm 2014 và 2015. Dù vậy, thời gian sau này, Lê Công Vinh không còn đảm bảo được chỗ đứng ở đội bóng đất Thủ Dầu, do ở B.Bình Dương có Anh Đức chơi cùng vị trí với Công Vinh, và tỏ ra rất hiệu quả. Không chỉ muốn rời B.Bình Dương, cách nay vài tháng, trả lời truyền thông quốc tế, Lê Công Vinh còn bộc lộ ý định giã từ sự nghiệp cầu thủ đỉnh cao sau AFF Cup 2016. Ngoài Công Vinh, nhiều khả năng 2 cầu thủ khác cũng xuất thân từ CLB SL Nghệ An, đang khoác áo B.Bình Dương là Trọng Hoàng và Âu Văn Hoàn sẽ không ở lại với đội bóng miền Đông Nam bộ trong mùa bóng tới. Trọng Hoàng và và Âu Văn Hoàn sắp hết hạn hợp đồng với B.Bình Dương. Riêng các trụ cột như thủ môn Tấn Trường, tiền vệ Tấn Tài và hậu vệ Đình Luật đang được đàm phán để ký tiếp hợp đồng. Chủ trương của đội bóng giàu có miền Đông Nam bộ kể từ mùa bóng tới là ưu tiên sử dụng các cầu thủ trẻ, thay vì rầm rộ mua sắm như các mùa giải trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

226@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 5@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 5@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

227@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

228@@@HLV Hoàng Anh Tuấn chia tay học trò cưng ở U22 Việt Nam@@@(Dân trí) - Ngay ngày đầu tập trung, HLV Hoàng Anh Tuấn đã không thể có đủ quân số. Đội tuyển U22 Việt Nam sẽ không có sự phục vụ của Nguyễn Quang Hải, trong chuyến du đấu Trung Quốc sắp tới.@@@Chiều 3/11, đội tuyển U22 Việt Nam hội quân tại Trung tâm đào tạo bóng đá trẻ VFF (Hà Nội). Đội sẽ có 2 ngày tập luyện tại Trung tâm thể thao Viettel (Hòa Lạc, cách Hà Nội 30 km) trước khi lên đường sang Trung Quốc tham dự Giải giao hữu U22 quốc tế 2016, tổ chức tại Vũ Hán từ ngày 8 đến 13/11.  HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ dẫn dắt U22 Việt Nam tại giải tứ hùng  Tại giải này, ngoài U22 Việt Nam và chủ nhà U22 Trung Quốc, giải đấu này còn có sự góp mặt của 2 đội tuyển được đánh giá rất cao là U22 UAE và U22 Mexico. Trong ngày hội quân, HLV Hoàng Anh Tuấn đã nhận được lời xin rút lui không lên tập trung của cầu thủ Quang Hải. Tiền vệ sinh năm 1997 vừa góp mặt trong đội hình chính của Hà Nội T&T trong trận chung kết giải U21 quốc gia, ngay sau khi trở về từ giải U19 châu Á. Trước đó anh cũng trải qua mùa giải mệt mỏi với câu lạc bộ ở V-League 2016. Như vậy, Quang Hải đã không thể góp mặt vì lý do sức khỏe và đã được HLV Hoàng Anh Tuấn chấp thuận. Ngoài Quang Hải, U22 Việt Nam nhiều khả năng sẽ mất thêm Trần Minh Vương và Hồ Tuấn Tài. Hai cầu thủ này đang gặp chấn thương khó kịp bình phục để tham dự chuyến du đấu. Theo kế hoạch, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ lên đường sang Trung Quốc vào sáng sớm ngày 6/11. Danh sách đội tuyển U22 Việt Nam Thủ môn: Phí Minh Long (HN.T&T), Bùi Tiến Dũng (FLC Thanh Hóa), Lê Văn Trường (HAGL) Hậu vệ: Hoàng Văn Khánh (SLNA), Nguyễn Trọng Đại (Viettel), Huỳnh Tấn Sinh (QNK.QN), Trần Đình Trọng (Sài Gòn FC), Trần Đình Khương (Sanna.KH), Đoàn Văn Hậu (HN.T&T), A Hoàng (HAGL), Hồ Tấn Tài (Bình Định), Lê Văn Sơn (HAGL), Bùi Tiến Dụng (PVF) Tiền vệ: Trần Hữu Đông Triều, Hoàng Thanh Tùng (HAGL), Lâm Ti Phông (Sanna.KH), Phạm Xuân Mạnh (SLNA), Phạm Đức Huy, Nguyễn Quang Hải (HN.T&T), Nguyễn Phong Hồng Duy (HAGL), Hồ Minh Dĩ (PVF) Tiền đạo: Hồ Tuấn Tài (SLNA), Trần Minh Vương (HAGL), Lê Thanh Bình ( FLC.TH ), Hà Đức Chinh (PVF), Trần Thành (Huế). T.Đ Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

229@@@Các đối thủ của Việt Nam tại AFF Cup 2016 mạnh đến mức nào?@@@(Dân trí) - Thái Lan và Philippines vẫn được đánh giá là 2 ứng cử viên vô địch hàng đầu cho danh hiệu AFF Cup năm nay. Nhưng muốn gặp được họ, đội tuyển Việt Nam ít nhất phải vượt qua vòng bảng, nơi có Myanmar và Malaysia đang chờ chúng ta.@@@Càng về các năm sau này thì Philippines càng được đánh giá cao ở các kỳ AFF Cup. Đội hình của Philippines hiện tại hầu như gồm các cầu thủ gốc châu Âu, mang quốc tịch Philippines. Thành ra, so với các đội bóng Đông Nam Á, đội bóng của HLV Thomas Dooley hơn hẳn về thể hình và thể lực. Philippines hiện có nét gì đấy giống Singapore thời vàng son, tức là xây dựng đội bóng lấy sức mạnh là các cầu thủ gốc nước ngoài. Và giờ thì chính họ cũng mong muốn làm được điều mà Singapore từng thực hiện đến 4 lần: Vô địch AFF Cup để trở thành thế lực số 1 của bóng đá khu vực. Với việc làm bảng trưởng của 1 bảng tại giải vô địch Đông Nam Á năm nay, Philippines thể rất rõ quyết tâm đoạt vị trí cao nhất. Sau khi đá giao hữu với Bahrain, CHDCND Triều Tiên hồi tháng 10, Philippines sẽ tiếp tục đụng Kyrgyzstan vào ngày 9/11 trước khi dự AFF Cup.   Tức là không có đối thủ nào yếu theo kế hoạch tập huấn của Philippines, và họ cũng rất tự tin vào sức mạnh của mình, mà không cần phải làm quen với các đội bóng trong khu vực trước giờ AFF Cup khai mạc. Đội hình của Philippines có 2 gương mặt rất đáng chú ý đang thi đấu tại châu Âu, gồm tiền vệ Mike Ott đang khoác áo CLB FC Nurnberg II (hạng 4 của Đức) và tiền vệ Luke Woodland đang chơi cho Oldham Athletic (thuộc League One, tức giải hạng 3 tại Anh, sau Premier League và Championship). Ngoài ra, anh em nhà Younghusband là Phil và James cũng có mặt. Ở thời điểm hiện tại, bộ đôi nổi tiếng này đang thi đấu cho các đội bóng trong nước. Với Thái Lan, HLV Kiatisuk triệu tập 28 cầu thủ cho trận đấu với Australia tại vòng loại World Cup vào ngày 15/11 tới đây. Sau trận đấu đó, “Zico Thái” sẽ gút danh sách dự AFF Cup.   Đội hình của đội tuyển Thái vẫn gồm nhiều cái tên quen thuộc như đội trưởng Kawin, hậu vệ Theerathon Bunmathan, Adison Promrak, cầu thủ gốc Việt Tristan Do, tiền vệ Adul Lasoh, Sarach Yooyen, cầu thủ gốc Thuỵ Sĩ Charyl Chappuis, hay “Messi Thái” Chanathip Songkrasin. Còn trên hàng tiền đạo, đáng chú ý vẫn có tên ngôi sao kỳ cựu Teerasil Dangda và tài năng trẻ Siroch Chatthong. Lực lượng vừa nêu có thể chưa đủ tầm để tranh vé dự VCK World Cup, nhưng ở khu vực Đông Nam Á, họ vẫn là những cầu thủ có chất lượng tốt nhất. Trái ngược với Thái Lan hay Philippines, chủ nhà của bảng B Myanmar lại sử dụng một đội ngũ hết sức trẻ trung cho AFF Cup. Danh sách sơ bộ của Myanmar chuẩn bị cho giải Đông Nam Á chỉ có mỗi mình Win Min Htut là ngoài 30 tuổi, trong khi số lượng các cầu thủ từ 20 – 22 tuổi lại rất nhiều. Đấy là nhóm cầu thủ từng cùng đội U20 Myanmar dự giải U20 thế giới năm ngoái, có tăng cường thêm nhóm cầu thủ từng tham dự SEA Games 2015. Myanmar không được đánh giá cao về kinh nghiệm, nhưng lại nổi bật ở sự kết dính, nhờ thi đấu với nhau từ các đội trẻ, cũng như họ có lợi thế sân nhà. Đối thủ đáng chú ý còn lại của đội tuyển Việt Nam ở bảng B là Malaysia. Đội này cũng đã công bố danh sách sơ bộ 26 cầu thủ chuẩn bị cho AFF Cup. Danh sách vẫn có vài gương mặt quen thuộc với khán giả Việt Nam như hậu vệ Ronny Harun, tiền vệ Amri Yahyah, hay “sát thủ” Safee Sali. Điểm yếu của Malaysia có lẽ nằm ở vị trí của HLV Ong Kim Swee, người chưa tạo được dấu ấn về chiến thuật đáng kể, cũng như chỉ mới được biết đến ở vài giải trẻ. Toàn bộ 26 cầu thủ Malaysia đang tập trung đội tuyển đều thi đấu ở giải trong nước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

230@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

231@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

232@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

233@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

234@@@MU gục ngã trên sân của Fenerbahce@@@(Dân trí) - MU đã thua 1-2 trên sân của Fenerbahce ở lượt trận thứ 4 vòng bảng Europa League. Moussa Sow và Jeremain Lens ghi bàn cho đội chủ nhà, trong khi đó bàn thắng duy nhất của MU được ghi bởi Rooney.@@@Làm khách trên sân Fenerbahce, MU sớm bị đối thủ “dội cho gáo nước lạnh”, ngay ở phút thứ 2, Moussa Sow đã làm tung lưới đội khách. Bị dẫn bàn sớm, MU tiếp tục gặp xui khi bản hợp đồng đắt giá Pogba gặp chấn thương và buộc phải rời sân ở phút 30. Tới phút 58, Jeremain Lens giúp đội chủ nhà nhân đôi cách biệt. Mãi tới phút 89, Rooney mới giúp MU ghi bàn thắng rút ngắn tỉ số xuống 1-2, nhưng tất cả đã quá muộn màng.  MU đã thua trước Fenerbahce  Thất bại trước Fenerbahce khiến MU vẫn chỉ có được 6 điểm sau bốn lượt trận của vòng bảng Europa League, giờ đây họ không còn giữ được vị trí thứ hai mà bị chính Fenerbahce vượt mặt. Tuy nhiên, với chỉ một điểm kém hơn so với hai đội đang xếp trên, MU vẫn còn cơ hội đi tiếp> Lượt tới, MU sẽ làm thi đấu trên sân khách (gặp Zorya) và lượt cuối thi đấu trên sân nhà (gặp Feyenoord). Thua trước Fenerbahce khiến không ít người hâm mộ MU cảm thấy ngạc nhiên, bởi chỉ hai tuần trước đội bóng này chơi trên sân nhà và vùi dập đối thủ tới 4-1. Nhưng nếu nhìn vào thành tích sân khách của đội bóng này ở Europa League thì hẳn nhiều người cũng không lấy gì làm lạ, bởi MU thua 8/9 trận thi đấu trên sân khách gần nhất. Một kỷ lục buồn với đoàn quân của Mourinho. Thi đấu trên sân của Fenerbahce, Mourinho tiếp tục xoay tua đội hình. Rooney được đẩy lên đá căm, Martial trở lại đội hình xuất phát. Ở tuyến giữa, Herrera và Schneiderlin tạo thành cặp tiền vệ trung tâm. Dưới hàng thủ, vẫn là bốn cầu thủ thi đấu trong trận gần nhất của MU (Darmian, Shaw, Blind, Rojo). Phút 2, Sow đón quả tạt của đồng đội từ bên trái vào và thực hiện cú tung móc từ cách khung thành 11m. Bóng đi tầm cao, vọt qua tầm với của thủ thành De Gea đi vào lưới.  Đội hình ra sân của MU  MU tấn công không sắc nét sau khi bị dẫn bàn. Phút 20, Rooney di chuyển khôn khéo để tạo ra khoảng trống trước mặt, đồng đội cũng hiểu ý khi chuyền bóng để tiền đạo người Anh có cơ hội đối mặt với thủ thành đối phương. Đáng tiếc cú đỡ bóng của Rooney lại quá dỡ, bóng bật chéo ra về phía sau hậu vệ của Fenerbahce nên đã bị cản phá. Nếu Rooney đỡ bước một tốt, anh hoàn toàn có thể ghi bàn.  Fenerbahce chơi bóng bổng khá nhiều trong trận đấu này, họ liên tục thực hiện những cú tạt bổng vào trong vòng cấm địa, nhưng các cú dứt điểm trên không của đội chủ nhà thường đi ra ngoài. Ngay đầu hiệp hai, Mourinho tung Mata vào sân Schneiderlin. Phút 57, Rashford nhả bóng lại cho Mata dứt điểm từ trong vòng cấm địa, cách khung thành chừng 10m, lệch về trái. Bóng đi cắt mặt khung thành ra ngoài. Chưa tìm được bàn gỡ, MU lại bị đối thủ xé lưới. Phút 58, Lens thực hiện cú sút phạt từ cách khung thành chừng 25m. Bóng đi thẳng vào phía phải khung thành, cú sút quá tốt của tiền đạo người Hà Lan khiến cho De Gea chôn chân đứng nhìn bàn thua. Fenerbahce chủ động chơi phòng thủ phản công sau khi có hai bàn thắng. Phút 69, Emenike đã băng xuống nhận bóng trong đợt phản công nhanh của đội chủ nhà. Cầu thủ mới vào sân thay người trong hiệp hai này đối mặt với De Gea, nhưng anh không thắng được chốt chặn cuối cùng của MU. Emenike xử lý bóng không được nhuần nhuyễn trong tình huống này. 8 phút sau, lại là Emenike bỏ lỡ cơ hội. Anh quá nặng nề để có thể lao vào đệm bóng cận thành sau cú căng ngang thuận lợi của đồng đội, chỉ cần một cú chạm chân là bóng sẽ bay thẳng vào lưới, bởi khung thành đã trống. Phút 89, Rooney thể hiện bản năng “sát thủ” với cú sút từ trung lộ, cách khung thành chừng 22m. Bóng đi căng, hướng vào khung thành ở sát cột dọc trái. Cú sút quá “chất” khiến thủ thành Demirel chịu bó tay. MU rút ngắn tỉ số xuống 1-2, song quá muộn.   Đội hình thi đấu Fenerbahce: Demirel 6.5; Ozbayrakli 6, Kjaer 7, Skrtel 6.5, Kaldirim 7; Souza 7, Topal 6.5; Lens 7, Potuk 8 (Neustadter 82), Sen 6.5 (Eminike 68, 7); Sow 7 (Koybasi 87) MU (4-2-3-1): De Gea 5; Darmian 5, Blind 5, Rojo 5, Shaw 5.5; Schneiderlin 5.5 (Mata 46, 6), Herrera 6.5; Rashford 6 (Mkhitaryan 61, 6), Pogba 6.5 (Ibrahimovic 30, 6), Martial 7; Rooney 7 Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

235@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

236@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

237@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

238@@@Lượt 4 vòng bảng Europa League: Nguy to cho Inter@@@(Dân trí) - Trong ngày thi đấu thất vọng, cả MU và Inter đều hứng chịu thất bại. Với kết quả này, họ đang đối diện với nguy cơ bị loại ngay từ vòng bảng.@@@HLV Mourinho đang chịu rất nhiều sức ép sau chuỗi kết quả thất vọng của MU trong thời gian qua. Sức ép ấy lại càng lớn hơn khi ông cùng các học trò đã thúc thủ với tỷ số 1-2 trong trận đấu với Fenerbahçe đêm qua.   Ở trận đấu này, HLV Mourinho đã quyết định cho Ibrahimovic nghỉ ngơi để nhường vị trí tiền đạo cắm cho Rooney. Ở hàng tiền vệ Schneiderlin đã được sử dụng ngay từ đầu, chơi bên cạnh Ander Herrera. Mặc dù sở hữu lực lượng mạnh hơn nhưng MU lại không gây sức ép lên khung thành đối thủ. Thậm chí, họ đã nhận bàn thua từ rất sớm (ngay ở phút thứ 2) sau siêu phẩm móc bóng của Moussa Sow. Trong những phút tiếp theo, MU dồn lên nhưng không tạo ra nhiều cơ hội. Họ thi đấu quá thiếu sức sống và quyết tâm (khác hẳn trận đấu với Burnley). Phút 30, Quỷ đỏ đã hứng chịu tổn thất lớn khi Pogba dính chấn thương. HLV Mourinho đã quyết định tung Ibrahimovic vào sân thay thế Pogba. Dù vậy, phương án này không thể mang tới sự khác biệt. Do đó, đầu hiệp 2, HLV người Bồ Đào Nha đã quyết định sử dụng cả Juan Mata. Thế nhưng, vấn đề chính của MU không phải là chiến thuật hay con người mà chính là tinh thần thi đấu của các cầu thủ. Mặc cho HLV Mourinho hò hét bên ngoài sân, các cầu thủ MU vẫn thi đấu rất nhạt nhòa. Phút 59, họ đã nhận bàn thua thứ 2 sau cú sút phạt của Jeremain Lens. Mãi tới phút 89, MU mới ghi được bàn thắng rút ngắn tỷ số sau cú sút xa đẹp mắt của Wayne Rooney nhưng từng đó là chưa đủ. Sau thất bại này, MU rơi xuống vị trí thứ 3 bảng A với 6 điểm, kém Feyenoord và Fenerbahçe 1 điểm.   Ở trận đấu sau đó, một “ông lớn” khác là Inter cũng gây thất vọng khi để thua 1-2 trên sân của Southampton. Trước trận đấu, Inter đang ở trong tình trạng “rắn mất đầu” khi BLĐ đội bóng sa thải HLV De Boer. HLV đội trẻ Vecchi tạm thời tiếp quản CLB trong chuyến làm khách tới sân St Mary. Dù vậy, ông cũng không thể tạo ra được sự khác biệt. Bước vào trận đấu này, Southampton nhập cuộc khá chủ động và tạo ra được một vài cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của Inter. Nhưng Jay Rodriguez hay Redmond đều thiếu sắc sảo ở những tình huống dứt điểm cuối cùng. Trong thế trận có lợi, Southampton bất ngờ nhận bàn thua ở phút 33. Sau pha lên bóng có nét bên cánh phải, bóng được căng ngang vào vòng cấm. Icardi đã có mặt rất nhanh đệm bóng vào lưới đối thủ trong tình huống lập bập. Cuối hiệp 1, Southampton đã có cơ hội rất tốt để san bằng tỷ số khi được hưởng quả phạt đền trong tình huống Perisic chạm tay trong vòng cấm. Thế nhưng, Tadic đã không chiến thắng được thủ thành Handanovic. Đầu hiệp 2, thủ thành Handanovic tiếp tục rực sáng với hàng loạt pha cứu thua liên tiếp. Thế nhưng, anh đã chịu khuất phục ở phút 64. Trong tình huống phạt góc, Romeu dứt điểm trúng xà ngang và Virgil van Dijk đã có mặt đúng lúc để đệm bóng tung lưới Inter. Chỉ 5 phút sau, Inter đã chịu bàn thua thứ 2. Từ pha căng ngang ở bên cánh phải, hậu vệ Nagatomo đã vụng về đệm bóng về lưới nhà, biếu không cho Southampton bàn thắng. Trong những phút còn lại, dù rất cố gắng nhưng Inter không thể có được bàn thắng gỡ hòa và chấp nhận thất bại với tỷ số 1-2. Sau cú ngã này, Inter mới chỉ được 3 điểm sau 4 trận, kém đội đầu bảng Sparta Prague 6 điểm. Cơ hội đi tiếp của họ vô cùng nhỏ bé. Sau lượt đấu đêm qua, Europa League mới xác định được 3 đội bóng chắc suất vượt qua vòng bảng là Zenit (bảng D), Shakhtar Donetsk (bảng H) và Schalke 04 (bảng I). H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

239@@@Cư dân “Vin” háo hức đếm ngược  ngày “trẩy hội”@@@Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes.@@@Cộng đồng Cư dân Vinhomes bấy lâu đã tạo được một thương hiệu về phong cách sống kiểu “Vin”: hiện đại, năng động và thân thiện. Ngày hội thể thao thường niên Vinhomes là một minh chứng tiêu biểu cho một trong những hoạt động sôi nổi và đầy gắn kết của Cư dân tại các Khu Đô thị hiện đại. Nếu như hàng năm, mỗi Khu Đô thị của Vinhomes đều có ngày hội thể thao của riêng mình, thì năm nay với nhiều nội dung thi đấu mới mẻ hơn, phong phú hơn, tất cả Cư dân từ 3 Khu Đô thị tiếng tăm nhà Vin: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ có cơ hội gặp gỡ, giao tranh cùng nhau tại một sân chơi chung mang tên “Ngày Hội Vui Khoẻ Vinhomes-2016”- nơi mỗi Cư dân “Vin” đều có thể tìm thấy những nội dung phù hợp để ghi tên thử sức đua tài. Thao trường đầy thử thách cho phái mạnh Vận động và luyện tập thể thao vốn là sở trường của phái mạnh. Đến hẹn lại lên, sân chơi này luôn là dịp điểm mặt anh tài những Cư dân Vin yêu thích thể thao. Phần thi dành riêng cho Cư dân thuộc phái mạnh bao gồm nhiều môn thể hiện sức mạnh thể lực và sự tinh anh nhanh khéo của trí lực phổ biến như: bóng đá, tennis đơn, tennis đôi, cờ tướng… Trước ngày “khởi tranh” đấu giải, những người bạn hàng xóm thân thiện trong cùng các câu lạc bộ thể thao nội khu giờ chuyển vai thành đối thủ giao tranh, thành đồng đội trong các môn thi đấu cặp hay đấu tập thể. Các hội viên tích cực đều quyết tâm cao nhất vì “màu cờ sắc áo” của Khu Đô thị nhà mình.  Những cầu thủ đội tuyển bóng đá đến từ Khu Đô thị Vinhomes Royal City thể hiện niềm hứng khởi và quyết tâm “chơi hết mình” trong ngày hội 6/11/2016 sắp tới). Khi nội tướng thể hiện “sức mạnh” nữ tính Nếu tại các hội thao trước, những nữ Cư dân của đại gia đình Vinhomes phần lớn đảm trách phần “hậu cần” cho anh em toả sáng, thì năm nay chị em cũng có hẳn đất diễn cho riêng phái mình trong phần thi “Nữ công gia chánh” với các nội dung “Chế biến salad” và “Cắm hoa nghệ thuật”. Nét mới đó của ngày hội năm nay đã làm nức lòng phái đẹp vì qua sân chơi này, các “nội tướng” mỗi gia đình Vinhomes sẽ cùng nhau thể hiện cá tính trên lãnh địa tề gia nội trợ của mình. Trong khi đó, tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, những nữ “chủ nhà” dường như hào hứng hơn cả với nội dung thi “cắm hoa nghệ thuật” bởi đặc sản của Khu Đô thị Vinhomes Riverside là những biệt thự sân vườn tràn ngập sắc màu của cỏ cây hoa lá bốn mùa tốt tươi. “Ngày hội toàn dân” của cộng đồng Vinhomes đẳng cấp Những điều kiện về không gian tập luyện và giải trí ngay tại nội khu với hệ thống tiện ích phong phú và thiết thực từ Chủ Đầu tư Vingroup đã đẩy mạnh phong trào “tập luyện thể thao, nâng cao thể lực” trong cộng đồng Cư dân Vinhomes. Anh Minh Long, một trong những Cư dân sở hữu căn hộ tại Khu Đô thị Vinhomes Royal City từ những ngày đầu tiên chia sẻ sự hài lòng về không gian sống của gia đình: “Dù sống trong lòng con phố đông đúc, sôi động nhất của thủ đô nhưng tôi và gia đình luôn có không gian “chuẩn” để rèn luyện sức khoẻ như các phòng tập Gym đẳng cấp, không gian ngoài trời để bố mẹ tập dưỡng sinh và quảng trường rộng để con gái nhỏ cùng bạn bè thoải mái trượt pa-tanh mỗi chiều”. Không chỉ riêng gia đình anh Minh Long, rất nhiều gia đình Cư dân “Vin” đang lên kế hoạch “đi Hội” cho cả nhà vào cuối tuần này để tham gia vào các sân chơi thú vị dành cho tất cả thành viên trong gia đình: từ hội diễn dưỡng sinh dành cho các thế hệ ông bà đến các trò chơi vận động vui nhộn dành cho các Cư dân nhí. Ngoài ra, chương trình ngày hội vui khoẻ luôn có trò chơi tập thể như “game liên hoàn” hấp dẫn, thu hút số lượng Cư dân tham gia đông đảo, sôi nổi với đủ mọi thành phần, lứa tuổi. Với số lượng thành viên lên đến 30 người cho mỗi đội chơi, trò chơi thi đấu liên hoàn của ngày hội vui khoẻ năm nay với tên gọi “Tôi yêu Vinhomes” và “Báu vật Vinhomes” hứa hẹn sẽ là nội dung được ưa thích nhất..  Những trò chơi đồng đội luôn khiến cả sàn thi đấu bùng nổ trong tiếng reo hò cổ vũ và rất nhiều cảm xúc. “Ngày hội vui khoẻ Vinhomes” đang đến thật gần kéo theo luồng khí căng tràn nhiệt huyết và cảm xúc của tất cả các thành viên tham gia. Chủ Đầu tư Vingroup đã luôn biết cách tặng cho Cư dân những món quà độc đáo, thiết thực để Cư dân mỗi ngày thấy “vui hơn, khoẻ hơn”. Những ngày hội cộng đồng đậm chất “Vin” đã khẳng định niềm kiêu hãnh của Cư dân khi lựa chọn chốn an cư xứng đáng, để mỗi ngày đón nhận nguồn năng lượng tích cực và niềm vui sống bên gia đình tại tổ ấm Vinhomes. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

240@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 4@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 4@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

241@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

242@@@HLV Mourinho nổi điên với thái độ của các học trò@@@(Dân trí) - Phát biểu sau trận đấu, HLV Mourinho đã vô cùng tức giận trước thái độ thi đấu của các học trò trước Fenerbahce. Ông cho rằng họ đang nghĩ mình bước vào trận giao hữu chứ không phải trận đấu quyết định ở cúp châu Âu.@@@Đêm qua, MU đã hứng chịu thất bại với tỷ số 1-2 trước Fenerbahce. Trong đó, tinh thần thi đấu của các cầu thủ MU thực sự có vấn đề. Mặc dù bị dẫn trước nhưng họ lại phản kháng khá yếu ớt và nhạt nhòa. Điều đó khiến Quỷ đỏ không thể lật ngược thế cờ.   Sau trận đấu, HLV Mourinho đã nổi điên với thái độ thi đấu của các học trò. Ông thày người Bồ Đào Nha cho biết: “Các cầu thủ Fenerbahce bước vào trận đấu như thể trận chung kết Champions League còn chúng tôi thì coi như trận giao hữu. Đó là thực tế ở trận đấu này. Fenerbahce xứng đáng có được chiến thắng. Bóng đá không chỉ có yếu tố chất lượng mà còn cả sự nỗ lực thi đấu, cố gắng đạt tới giới hạn của bản thân mình. Một đội bóng hứng chịu bàn thua ở phút thứ 2 không thể có được sự chuẩn bị tốt, không sẵn sàng và không tập trung. Đó là lỗi của chúng tôi. Chúng tôi đang ở trong thời điểm “mong manh”. Chúng tôi biết được mình là ai nhưng vấn đề ở chỗ các cầu thủ đã không thể ghi bàn. Điều quan trọng nhất là họ cần thể hiện tinh thần chiến đấu mạnh mẽ và khởi đầu trận đấu tốt hơn”. Hiện tại, MU đang xếp thứ 3 bảng A với 6 điểm sau 4 lượt đấu và kém hai đội đầu bảng Fenerbahce và Feyenoord 1 điểm. Nói về cơ hội đi tiếp của Quỷ đỏ, HLV Mourinho lạc quan. Ông nói: “Thành thực mà nói, tôi nghĩ tình cảnh của MU tốt hơn so với Fenerbahce. Ngay cả khi giành chiến thắng trước Zorya Luhansk, họ vẫn phải đối đầu với Feyenoord ở lượt đấu cuối. Tất nhiên, Feyenoord và Fenerbahce không thể cùng giành chiến thắng trong cuộc đối đầu trực tiếp. Do đó, chúng tôi vẫn có thể quyết định vận mệnh của mình mà không cần phụ thuộc vào kết quả khác. Chỉ cần giành chiến thắng ở hai lượt trận cuối, MU sẽ chắc chắn có vé đi tiếp”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

243@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

244@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

245@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

246@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

247@@@FA chính thức đưa ra án phạt với HLV Mourinho@@@(Dân trí) - Tin vui cho MU khi HLV Mourinho chỉ bị treo giò 1 trận và nộp số tiền 58.000 bảng sau khi hai lần liên tiếp có hành vi “không đúng mực” với các trọng tài Anthony Taylor và Mark Clattenburg.@@@Chỉ trong vòng 1 tuần qua, HLV Mourinho đã hai lần bị LĐBĐ Anh (FA) buộc tội vì hành vi không đúng mực với các trọng tài Anthony Taylor và Mark Clattenburg. Điều đó khiến nhiều người lo ngại năng ông thày người Bồ Đào Nha sẽ nhận án phạt nặng nề từ FA.   Tuy nhiên, rất may cho MU, khi FA đã quyết định giơ cao đánh khẽ trong vụ này. Cụ thể, HLV Mourinho chỉ nhận án cấm chỉ đạo 1 trận, kèm theo nộp phạt số tiền 58.000 bảng cho cả hai lần bị buộc tội của mình. Thực tế, ngay cả khi FA không công bố mức phí này, HLV người Bồ Đào Nha cũng vẫn bị cấm chỉ đạo 1 trận vì nhận chiếc thẻ đỏ trong trận đấu với Burnley vừa qua vì phản ứng gay gắt với trọng tài Mark Clattenburg. Chính vì vậy, theo báo giới Anh, HLV Mourinho đã im lặng chấp nhận án phạt của FA. Như vậy, chiến lược gia 53 tuổi sẽ không thể trực tiếp dẫn dắt MU trong trận đấu với Swansea vào cuối tuần. Còn nhớ, mùa giải trước, khi còn dẫn dắt Chelsea, HLV Mourinho cũng nhận án phạt cấm chỉ đạo 1 trận và nộp 50.000 bảng vì chỉ trích trọng tài trong trận đấu với Southampton. Hiện tại, MU của Mourinho đang lâm vào tình cảm khó khăn. Họ đã không thắng trong 4 trận đấu liên tiếp ở Premier League. Vì thế, MU đã tụt xuống vị trí thứ 8 trên BXH với 15 điểm, kém đội đầu bảng Man City tới 8 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

248@@@Đội hình tiêu biểu lượt thứ 4 vòng bảng Champions League@@@(Dân trí) - Mesut Ozil, De Bruyne, Gareth Bale… là những gương mặt nổi bật ở lượt trận thứ 4 vòng bảng Champions League. Hãy cùng điểm qua đội hình tiêu biểu lượt trận vừa qua.@@@Thủ môn Iker Casillas (Porto): Trong ngày thăng hoa, Iker Casillas đã cản phá nhiều cơ hội của Club Brugge, giúp Porto giành chiến thắng với tỷ số 1-0. Đây là trận đấu giữ sạch lưới thứ 52 của “thánh” Iker ở Champions League.   Hậu vệ Benjamin Henrichs (Leverkusen): Hậu vệ cánh phải của Leverkusen đã có 8 cú tắc bóng thành công trận gặp Tottenham. Không có cầu thủ nào ở lượt đấu này có thành tích tốt hơn thế. Zanka (Copenhaghen): Trung vệ người Đan Mạch đã có 19 lần giải nguy cho Copenhaghen trong trận đấu với Leicester City. Sự xuất sắc của cầu thủ này giúp cho đội bóng Đan Mạch có trận hòa quý giá và ngăn Leicester City giành vé sớm. Jan Vertoghen (Tottenham): Dù Tottenham thất bại nhưng những nỗ lực của Vertoghen vẫn đáng khen ngợi. Trung vệ người Bỉ đã chặn đứng 4 cú dứt điểm của các cầu thủ Leverkusen trong trận đấu vừa qua. Benjamin Mendy (Monaco): Khả năng hỗ trợ tấn công của Benjamin Mendy rất tuyệt vời. Cầu thủ này đã kiến tạo 4 cơ hội cho đồng đội (1 đường chuyển hóa thành bàn thắng) trong trận đấu với CSKA Moscow.   Tiền vệ Ilkay Gundogan (Man City): Càng thi đấu, Ilkay Gundogan càng hay. Cầu thủ này thích nghi rất nhanh với chiến thuật của HLV Pep Guardiola. Sự cơ động của Ilkay Gundogan đã khiến hàng tiền vệ của Barcelona không thể hiện được nhiều. Quan trọng hơn, tiền vệ người Đức đã đóng góp 2 bàn thắng cho Man City, giúp CLB vượt qua Barcelona. Steven N'Zonzi (Sevilla): Tiền vệ người Pháp tựa như động cơ vĩnh cửu ở khu vực giữa sân của Sevilla với sự cơ động cao. Cầu thủ này tham gia cả khâu phòng ngự cũng như tấn công của Sevilla. Ở trận gặp Dinamo Zagreb vừa qua, anh cũng đóng góp 1 bàn thắng. Kevin De Bruyne (Man City): Cùng với Gundogan, De Bruyne cũng hoạt động vô cùng năng nổ. Đặc biệt, sự xuất hiện của tiền vệ người Bỉ giúp Man City vô cùng đáng sợ khi thi đấu phản công. Ngoài ra, ở trận gặp Barcelona, De Bruyne cũng đóng góp 1 bàn thắng từ chấm đá phạt. Mesut Ozil (Arsenal): Ở trận gặp Ludogorets đã đóng góp 1 bàn thắng, 1 đường kiến tạo thành bàn, giúp Arsenal hoàn tất cú lội ngược dòng trước CLB Bulgaria để giành vé đi tiếp. Gareth Bale (Real Madrid): Ngay sau khi ký hợp đồng mới với Real Madrid, Gareth Bale đã tỏa sáng. Cầu thủ người xứ Wales đã đóng góp 1 bàn thắng, 1 đường kiến tạo trong trận hòa 3-3 của Real Madrid trước Legia.   Tiền đạo Antoine Griezmann (Atletico Madrid): Trong ngày thi đấu thăng hoa, Antoine Griezmann đã ghi cả 2 bàn thắng giúp Atletico Madrid vượt qua Rostov với tỷ số 2-1, qua đó giành vé đi tiếp. Tới thời điểm này, Antoine Griezmann đã ghi 11 bàn thắng ở Champions League cho Los Rojiblancos, chỉ kém kỷ lục của Luis Aragones (về số bàn thắng cho Atletico Madrid ở cúp C1) đúng 1 bàn. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

249@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

250@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

251@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

252@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

253@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 6@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 6@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

254@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

255@@@Bóp cổ đối phương, Ibrahimovic đối diện với án phạt nặng@@@(Dân trí) - Ibrahimovic đã không thể kìm chế được “cái đầu nóng” của mình trong lúc MU đang bị dẫn trước. Cầu thủ này đã không ngần ngại bóp cổ đối thủ ngay trước mặt HLV Mourinho và trợ lý trọng tài.@@@Ở trận đấu với Fenerbahce đêm qua, Ibrahimovic được tung vào sân ở phút thứ 30 thay thế Paul Pogba. Tuy nhiên, cầu thủ này lại thi đấu khá thất vọng. Dấu ấn lớn nhất của chân sút người Thụy Điển lại là tình huống nổi nóng, lao vào bóp cổ trung vệ Simon Kjaer ở cuối hiệp 1.   Điều đáng nói, tình huống trên xảy ra trước mắt HLV Mourinho và trợ lý trọng tài. Tuy nhiên, trọng tài chính Milorad Mazic đã không đưa ra án phạt nào với Ibrahimovic. Nếu xử đúng luật, chân sút người Thụy Điển có thể nhận thẻ vàng (hoặc thậm chí là thẻ đỏ). Thế nhưng, điều này không có nghĩ rằng Ibrahimovic đã thoát tội. Theo báo giới Anh, rất có thể cầu thủ này sẽ phải nhận án phạt nặng nề từ UEFA vì hành vi phi thể thao này. Bình luận trên đài BT Sport, cựu danh thủ Michael Owen đã tỏ ra không đồng tình với Ibrahimovic. Anh nói: “Xem lại băng quay chậm, tôi thấy Simon Kjaer không hề làm gì sai cả. Cậu ấy chỉ cố gắng giành lấy bóng và không hề có hành vi khiêu khích. Ibrahimovic lại nổi giận vô cớ”. Ibrahimovic vẫn đang trải qua chuỗi ngày chìm trong thất vọng. Cầu thủ này đã trải qua 7 trận đấu liên tiếp không thể chọc thủng lưới đối thủ. Sự kỳ vọng vào chân sút người Thụy Điển đang dần tan biến. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

256@@@Paul Pogba chấn thương, MU lâm vào thế khó@@@(Dân trí) - Không chỉ hứng chịu thất bại với tỷ số 1-2 trước Fenerbahce, MU còn chịu tổn thất lớn với chấn thương của tiền vệ Paul Pogba.@@@Đêm qua, MU tiếp tục nối dài chuỗi trận thất vọng bằng thất bại với tỷ số 1-2 trên sân của Fenerbahce. Với cú ngã này, Quỷ đỏ đã tụt xuống vị trí thứ 3 bảng A với 6 điểm, kém hai đội đầu bảng Fenerbahce và Feyenoord 1 điểm.   Thế nhưng, thảm họa của đội bóng thành Manchester vẫn chưa dừng lại ở đó. Trong trận đấu với Fenerbahce, tiền vệ Paul Pogba đã dính chấn thương và phải tập tễnh rời sân ở phút 30. Trong ngày hôm nay, các bác sĩ sẽ tiến hành kiểm tra chi tiết để biết được tình trạng chấn thương của tiền vệ người Pháp. Tuy nhiên, theo nguồn tin ban đầu, khả năng anh sẽ phải nghỉ thi đấu ở trận gặp Swansea vào cuối tuần này là khá cao. Đây là tổn thất lớn với MU. Dù Paul Pogba thi đấu không tốt (so với sự kỳ vọng của CĐV) từ đầu mùa nhưng anh vẫn là gương mặt nổi bật của hàng tiền vệ MU. Đáng buồn là các tiền vệ trung tâm khác của Quỷ đỏ đều không đạt phong độ tốt ở thời điểm này. Bình luận về chấn thương của Paul Pogba, Paul Scholes cho biết “Có vẻ như Paul Pogba đã không thể tê liệt ở một chân. Tôi nghĩ cậu ấy có thể không thể ra sân thi đấu trong trận gặp Swansea vào Chủ nhật”. Nhiều khả năng HLV Mourinho sẽ lại sử dụng Fellaini thay thế Paul Pogba (Mata sẽ ra sân trong vai trò số 10). Ngoài ra, Schneiderlin, Carrick đều có thể là lựa chọn thay thế tiền vệ người Pháp. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

257@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

258@@@Nhiều cầu thủ đau nhẹ, đội tuyển Việt Nam tập thả lỏng@@@(Dân trí) - Chỉ còn 4 ngày trước khi tái đấu với Indonesia trên sân Mỹ Đình và khoảng nửa tháng trước khi AFF Cup khởi tranh, HLV Hữu Thắng không muốn mạo hiểm với vấn đề chấn thương ở đội tuyển. Trong ngày 3/11, đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) đã được cho nghỉ tập buổi sáng và chỉ tập thả lỏng vào buổi chiều.@@@Lý do dẫn đến việc HLV Hữu Thắng hạ khối lượng tập luyện là bởi nhiều cầu thủ có dấu hiệu căng cơ. Buổi tập của ĐTVN chỉ diễn ra trong khoảng gần 1 tiếng chiều nay, còn buổi sáng toàn đội được nghỉ ngơi ở khách sạn. Trong buổi tập chiều, một số trụ cột đội tuyển Việt Nam như Thành Lương, Nguyên Mạnh và trung vệ Quế Ngọc Hải đã đau nhẹ phải tập riêng cùng bác sĩ. Trong khi đó, số còn lại cũng không phải tập theo giáo án nặng như những ngày trước. Cụ thể, HLV Hữu Thắng đã chia ĐTVN thành 3 nhóm, chơi bóng ma trong khoảng 20 phút. Sau đó toàn đội chạy chậm 5-6 vòng sân trước khi tập các động tác thả lỏng.  Đội tuyển Việt Nam tập nhẹ trong buổi chiều ngày 3/11 - Ảnh: Gia Hưng  Liên quan đến lực lượng của ĐTVN, trong chiều nay hậu vệ Đình Hoàng đã được cho phép về nhà. Điều này đồng nghĩa với việc cầu thủ CLB SL Nghệ An sẽ phải chia tay ĐTVN. Chấn thương của Đình Hoàng không thể hồi phục trước khi AFF Cup 2016 khởi tranh. Thậm chí cầu thủ này sẽ phải phẫu thuật để chữa trị dứt điểm trong thời gian tới. Những trường hợp chấn thương nhẹ của ĐTVN đều được HLV Hữu Thắng yêu cầu không được vận động mạnh, còn những ai bị căng cơ đã được các bác sĩ chườm đá sau buổi tập. Đây là khoảng thời gian rất quan trọng, bên cạnh việc ĐTVN phải tập nước rút thì chấn thương đang trở thành nỗi lo lắng của thuyền trưởng Nguyễn Hữu Thắng. Liên quan đến trường hợp của 3 cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài, theo kế hoạch ngày mai (4/11) Tuấn Anh và Công Phượng sẽ về nước. Sau đó Xuân Trường cũng sẽ hội quân với ĐTVN để chuẩn bị cho trận giao hữu với tuyển Indonesia. Trong ngày hôm qua, HLV Riedl đã chốt danh sách tuyển Indonesia mang sang Việt Nam đá giao hữu vào ngày 8/11 tới. Theo đó, đáng chú ý nhất vẫn là bộ tứ cầu thủ đang thi đấu tại nước ngoài gồm Andik Vermansah (CLB Selangor, Malaysia), Dedi Kusnandar (CLB Sabah, Malaysia), Stefano Janjte Lilipaly (CLB Telstar, Hà Lan) và Irfan Haarys Bachdim (Consadole Sapporo, Nhật Bản). Trong bộ tứ này, nếu như Dedi Kusnandar vẫn còn là ẩn số thì 3 cầu thủ còn lại đều đã khẳng định được tài năng lẫn tên tuổi của mình trong làng bóng Đông Nam Á. Andik Vermansah vẫn được ví là “Messi xứ vạn đảo”, Irfan Haarys Bachdim thì sớm nổi danh là “Beckham Indonesia”, trong khi Stefano Janjte Lilipaly hiện được kỳ vọng sẽ chìa khóa giúp Indonesia hiện thực hóa tham vọng tại AFF Cup 2016 sắp tới. Cầu thủ 26 tuổi này có mẹ là người Hà Lan và bố là người Indonesia, từng thi đấu cho đội tuyển xứ hoa Tu-lip từ cấp độ U15 cho đến U18. Tuy nhiên, vì chưa đầu quân cho ĐTQG Hà Lan nên Lilipaly được phép khoác áo Indonesia – quê hương của cha mình. A.Tuấn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

259@@@Đội tuyển futsal Việt Nam không dự giải Đông Nam Á@@@(Dân trí) - Theo thông tin từ Uỷ viên thường trực kiêm Trưởng ban futsal VFF Trần Anh Tú, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ không tham dự giải futsal Đông Nam Á diễn ra vào tháng 1 tới, do trùng với các kế hoạch khác của đội tuyển.@@@Trong năm 2017, AFF tổ chức đến 2 giải futsal vô địch Đông Nam Á, 1 giải diễn ra vào tháng 1 và 1 giải diễn ra vào tháng 11. Riêng giải diễn ra vào tháng 1/2017 là giải bù cho giải năm 2016, vốn đã bị huỷ cách nay không lâu.   Lẽ ra, giải futsal vô địch Đông Nam Á 2016 sẽ diễn ra từ ngày 31/10 – 8/11, tại Bangkok (Thái Lan). Tuy nhiên, sau khi nhà vua Thái Lan Bhumibol Adulyadej băng hà hồi giữa tháng 10, các hoạt động giải trí ở đất Chùa Vàng bị tạm dừng, nên giải không thể tổ chức như lịch định. Sau đó, AFF có ý định dời giải sang Indonesia, rồi Singapore, nhưng cũng không thành công, vì các quốc gia kể trên không nhận đăng cai giải. Do đó, giải vô địch futsal Đông Nam Á 2016 phải dời sang đến tận tháng 1/2017 như nêu ở trên. Địa điểm tổ chức vẫn có thể sẽ là Thái Lan, sau khi thời hạn dừng các hoạt động giải trí ở nước này qua đi. Trưởng Ban futsal VFF Trần Anh Tú cho biết do giải diễn ra quá cận Tết Nguyên Đán, trong khi đội tuyển futsal Việt Nam đã lên kế hoạch cho các giải đấu khác trong năm, nên đội sẽ không dự giải Đông Nam Á vào tháng 1. Ngược lại, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ dồn sự tập trung cho giải vô địch Đông Nam Á khác diễn ra vào tháng 11, giải đấu mà chúng ta sẽ đá với tư cách chủ nhà (TPHCM là địa điểm đăng cai giải đấu). Giải vào tháng 11 cũng mang tính chất là vòng loại giải vô địch futsal châu Á 2018. Cũng trong năm 2017, đội tuyển futsal Việt Nam sẽ tham dự 2 sự kiện lớn khác là SEA Games tại Malaysia và Đại hội thể thao trong nhà châu Á tại Tajikistan. Ở các giải đấu vừa nêu, dự kiến đội tuyển futsal Việt Nam sẽ có HLV mới là người nước ngoài. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

260@@@MU làm quen với sân Sukru Saracoglu@@@(Dân trí) - Nhằm chuẩn bị cho lượt trận thứ 4 vòng bảng Europa League diễn ra vào rạng sáng mai (4/11), các cầu thủ MU đã có buổi tập làm quen với sân vận động Sukru Saracoglu của Fenerbahce. Nếu giành chiến thắng ở trận đấu tại Thổ Nhĩ Kỳ, MU sẽ rộng cửa đi tiếp.@@@Mata và Rojo bước ra sân vận động Sukru Saracoglu để có buổi làm quen sân tập trước khi tiến hành thi đấu  Người hâm mộ chờ đón Mourinho bước qua đường hầm   Mkhitaryan ra sân tập luyện cùng các đồng đội. Tiền vệ người Amenia đang khó khăn trong việc thích nghi với lối chơi của MU  Mourinho cùng các trợ lý có mặt trên sân Sukru Saracoglu  Ban huấn luyện của MU ra trước đợi chờ các cầu thủ ra sân  Mkhitaryan (phải) nói chuyện với đồng đội trên sân tập  Các cầu thủ MU khởi động thực hiện buổi tập làm quen với sân  Rooney (đầu hàng) thực hiện khởi động  Ibrahimovic (giữa) đang chịu nhiều chỉ trích do phong độ không tốt gần đây  Mourinho cùng các học trò trên sân tập  Buổi tập của MU diễn ra khá vui vẻ  Martial (trái) và Mkhitaryan  Mourinho kéo cầu môn cho các học trò tập luyện  Jones lao vào tranh bóng với Fellaini  MU chỉ thực hiện tập nhẹ ở Sukru Saracoglu  Mourinho thực hiện một pha sút bóng. Chiến lược gia người Bồ Đào Nha giỏi tài thao lực nhưng không phải người nổi bật về kỹ thuật  Pogba (trái) tranh bóng với các đồng đội  Mourinho và Rooney tỏ ra khá thoải mái, vui vẻ Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

261@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

262@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

263@@@Thua Leverkusen, Tottenham sắp vỡ mộng tại Champions League@@@(Dân trí) - Tottenham thua 0-1 trên sân nhà trước Leverkusen, người ghi bàn thắng duy nhất giúp đội khách giành trọn ba điểm trên sân khách là Kevin Kampl. Thất bại này khiến cơ hội đi tiếp của Tottenham khá mong manh.@@@Tottenham đang đứng trước nguy cơ bị loại khỏi Champions League sau vòng bảng. Đoàn quân của Pochettino trên sân nhà vừa thất bại 0-1 trước Bayer Leverkusen. Người ghi bàn thắng duy nhất giúp đội khách ra về với ba điểm là Kevin Kampl. Thất bại này khiến Tottenham giậm chân tại vị trí thứ ba trên bảng xếp hạng với 4 điểm sau 4 lượt trận và đứng trước nguy cơ bị loại sau vòng bảng. Trong hai lượt đấu tới, Tottenham thi đấu một trận ở sân nhà, tiếp đón CSKA và một trận làm khách trên sân Monaco. CSKA không phải đội bóng yếu, trong khi đó với thành tích thua cả hai trận trên sân nhà, giờ đây sân nhà của Tottenham không mang đến lợi thế cho đội bóng này (Tottenham chọn Wembley làm sân nhà ở Champions League, do White Hart Lane tiến hành sửa chữa). Nếu không thể thắng CSKA ở lượt đấu tối, Tottenham sẽ bị loại. Ở bảng E, hiện tại Monaco có 8 điểm, Leverkusen có 6 điểm. Nhìn chung, cục diện của bảng đấu này khá phức tạp, rất có khả năng phải chờ tới lượt đấu cuối mới xác định được hai đội bóng giành vé đi tiếp của bảng này.  Các cầu thủ Tottenham thất vọng sau khi thất bại trận thứ 2 trên sân nhà  Đội hình thi đấu Tottenham: Lloris 6.5; Walker 5.5, Dier 6, Vertonghen 6.5, Davies 6; Wanyama 6, Dembele 5 (Janssen 30, 5); Sissoko 5, Alli 6, Eriksen 5 (Winks 66, 6); Son 5 (Nkoudou 73, 5) Leverkusen (4-4-2): Leno 6; Henrichs 6, Toprak 6, Tah 6, Wendell 6; Kampl 7 (Volland 85), Baumgartlinger 6.5, Aranguiz 6.5 (Havertz 86), Brandt 6.5 (Calhanoglu 70, 5); Mehmedi 6.5, Hernandez 6. M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

264@@@Thái Lan vẫn sẽ đá các trận vòng knock-out AFF Cup trên sân nhà@@@(Dân trí) - Liên đoàn bóng đá Thái Lan hôm nay (3/11) cho hay họ được quyền tổ chức các trận đấu trên sân nhà từ ngày 14/11 tới. Điều đó cũng đồng nghĩa với việc đội bóng đất Chùa Vàng vẫn sẽ đá trên sân nhà, nếu lọt vào bán kết hoặc chung kết AFF Cup 2016.@@@Trước đó, sau khi nhà vua Thái Lan Bhumibol Adulyadej băng hà hôm 13/10, chính phủ Thái Lan quyết định dừng mọi hoạt động giải trí trong vòng 30 ngày. Tức là đến ngày 14/11 tới đây, các hoạt động nêu trên sẽ trở lại bình thường, trong đó có các hoạt động liên quan đến bóng đá. Điều đó cũng đồng nghĩa với việc Thái Lan vẫn sẽ tổ chức các trận đấu trong khuôn khổ AFF Cup 2016 trên sân nhà, trong trường hợp họ có mặt tại vòng bán kết và chung kết giải đấu này (thi đấu theo thể thức sân nhà – sân đối phương).   Phó tổng thư ký Liên đoàn bóng đá Thái Lan (FAT) Patit Suphaphongs xác nhận thông tin vừa nêu với các phương tiện truyền thông ở xứ Chùa Vàng: “Các CĐV bóng đá sẽ có thể vào sân cổ vũ trở lại”. Ông Patit Suphaphongs chỉ khuyến cáo các fan xuất hiện trên sân bóng với trang phục phù hợp. Việc Thái Lan được tổ chức các trận đấu trong khuôn khổ AFF Cup 2016 trên sân nhà chắc chắn sẽ làm gia tăng đáng kể sức mạnh của họ tại giải vô địch Đông Nam Á, thay vì phải đá trên sân trung lập, hoặc sân không có khán giả như dự định của họ trước đây. Ngoài các trận đấu thuộc AFF Cup, đội bóng của HLV Kiatisuk vẫn sẽ đá trận vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, với Australia vào ngày 15/11 tới trong tình trạng bình thường. Trước đó, sau khi Thái Lan xin dời trận đấu này đến địa điểm trung lập, FIFA không đồng tình và buộc đội bóng xứ Chùa Vàng vẫn phải tiếp Australia ở sân Rajamangala tại Bangkok theo đúng lịch của FIFA. Liên đoàn bóng đá thế giới chỉ khuyến cáo Thái Lan nếu họ không tổ chức các hoạt động giải trí đúng tinh thần của quốc gia mình trong những ngày quốc tang, thì họ có quyền không để khán giả vào bên trong sân. Còn hiện tại, sau ngày 14/11, khi các hoạt động giải trí ở Thái Lan trở lại bình thường, trận đấu giữa Thái Lan và Australia vẫn sẽ đón tiếp người hâm mộ vào trong sân. Thiện Nhân    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

265@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

266@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

267@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

268@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

269@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

270@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

271@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

272@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

273@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

274@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

275@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

276@@@AFF Cup 2016 có quá nhiều ứng cử viên vô địch@@@(Dân trí) - Ngoài Thái Lan dĩ nhiên là ứng cử viên số 1 cho ngôi vô địch Đông Nam Á năm nay, Việt Nam và Indonesia cũng tham vọng rất lớn, trong khi Philippines, Malaysia và Singapore cũng không giấu giếm ý định chiếm ngôi cao nhất.@@@Khoảng nửa tháng trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, làng cầu Đông Nam Á đã bước vào chiến dịch chạy nước rút cho giải đấu này. Trong số 8 đội góp mặt ở vòng bảng thì có đến 3/4 các quốc gia tham dự thể hiện tham vọng vô địch giải đấu. Thái Lan ban đầu là đội bị nghi ngờ nhiều nhất xung quanh tham vọng này. Nhưng đấy là chuyện của cách nay vài tháng, khi người Thái thể hiện quyết tâm chinh phục vòng loại cuối cùng World Cup 2018 – khu vực châu Á. Còn giờ, sau khi đội bóng của HLV Kiatisuk đã thua liền 4 trận đầu tiên tại bảng B vòng loại, đồng thời không còn nhiều khả năng đến Nga sau đây 2 năm, Thái Lan bắt đầu quay trở lại với mục tiêu vô địch AFF Cup lần thứ 5 trong lịch sử, hòng vơi đi nỗi buồn khó có khả năng đến World Cup.   HLV Kiatisuk cũng đã triệu tập một đội hình rất mạnh chuẩn bị cho giải Đông Nam Á, với hầu hết các hảo thủ hàng đầu Thái Lan hiện nay, từng cùng ông vô địch SEA Games 2013, 2015, vô địch AFF Cup 2014, cũng như vào bán kết Asiad 2014. “Zico Thái” đồng thời cũng công bố lệnh “thiết quân luật” ở đội bóng đất Chùa Vàng, chứng tỏ quyết tâm rất cao trước thềm giải Đông Nam Á. Ngày 15/11 tới đây, Thái Lan sẽ có trận đấu trong khuôn khổ vòng loại World Cup, với Australia tại Bangkok. Đấy là liều thuốc thử quá đáng giá cho đoàn quân của HLV Kiatisuk trước khi bước vào AFF Cup 2016. Indonesia sau khi trở lại với hoạt động bóng thế quốc tế từ lệnh “cấm vận” của FIFA cũng cho thấy tham vọng lớn. Đầu tiên họ gọi lại HLV giàu kinh nghiệm Alfred Riedl, người suýt vô địch AFF Cup cùng đội tuyển Việt Nam năm 1998 và với chính Indonesia năm 2010.   Tiếp đến, đội bóng xứ vạn đảo triệu tập ngôi sao gốc Hà Lan Stefano Lilipaly vào đội hình. Tất cả những động thái đấy cho thấy Indonesia đầy khát khao lần đầu tiên bước lên bục cao nhất của giải đấu. Tương tự như thế là trường hợp của Philippines. Họ quyết tâm giữ lại quyền đăng cai vòng bảng trên sân nhà, hòng giữ lại lợi thế cho mình, cho dù trước đó AFF từng khuyến cáo Philippines không đủ sân bãi tiêu chuẩn để đăng cai. Bản thân HLV Thomas Dooley của Philippines tuyên bố Philippines muốn vào chung kết. Nhưng thực tế có thể vị HLV người Mỹ này còn muốn làm hơn thế, và mục tiêu vào chung kết chỉ là cách nói để ông tránh áp lực cho các học trò. Cũng đặt mục tiêu vào chung kết là đội tuyển Việt Nam. Về lý thuyết, HLV Nguyễn Hữu Thắng dứt khoát phải thực hiện hơn những gì mà người tiền nhiệm Miura đã thực hiện tại AFF Cup cách nay 2 năm (vào bán kết), để chứng tỏ ông xứng đáng cho việc VFF phải cắt hợp đồng sớm với vị HLV người Nhật để dành chỗ cho Hữu Thắng. Còn trên thực tế, tiền đạo đội trưởng Lê Công Vinh từng tuyên bố: “Đội tuyển Việt Nam hiện nay hoàn hảo giống như năm 2008 (năm chúng ta vô địch Đông Nam Á – PV)”. Cũng chính Công Vinh giải thích rõ hơn rằng đội tuyển dĩ nhiên muốn đi đến cuối cùng, còn chuyện có vô địch hay không còn phụ thuộc vào yếu tố may mắn nữa. Nói cách khác, với năng lực của đội tuyển Việt Nam hiện tại, trong mắt chính các thành viên của đội tuyển, đủ sức đi đến cùng tại AFF Cup, chỉ cần thêm... may mắn. Ngoài ra, đã nhắc đến ngôi vô địch Đông Nam Á thì không thể bỏ qua 2 cựu vương Singapore (cùng giữ kỷ lục 4 lần vô địch như Thái Lan) và Malaysia. Hiện tại, họ có vẻ suy yếu hơn chính họ cách nay vài năm, do đang trong giai đoạn chuyển giao thế hệ, nhưng trên bình diện Đông Nam Á, muốn thắng 2 đội bóng này chưa bao giờ là điều dễ, kể cả đối với Thái Lan. 6/8 đội tham dự vòng bảng AFF Cup năm nay được đánh giá là có khả năng vô địch. Giải đấu đang nóng dần lên, và bây giờ là lúc mà các đội bóng hoàn tất các công đoạn chuẩn bị cuối cùng, trước khi bóng lăn sau hơn 2 tuần nữa. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

277@@@Paris Masters: Djokovic thắng nhàn, Murray suýt bị loại@@@(Dân trí) - Murray gặp khá nhiều khó khăn trong lượt trận thi đấu đầu tiên ở Paris Masters, anh phải mất ba set mới giành quyền đi tiếp. Trong khi đó, đương kim vô địch Djokovic khởi đầu rất nhẹ nhàng.@@@Paris Masters: Djokovic thắng dễ ở trận ra quân  Trong lượt trận thứ hai của Paris Masters, các tay vợt hạt giống hàng đầu đã xuất trận. Djokovic đối đầu với Muller, tay vợt hạng 34 ATP. Nole đã giành chiến thắng 6-3 6-4 sau 1 giờ 22 phút . Tay vợt người Serbia thi đấu tốt ở trận mở màn, mỗi set anh đều có một break và không để mất game trong 10 game cầm giao bóng suốt cả trận.  Djokovic thắng dễ dàng trong trận đấu đầu tiên  Set đầu tiên, Djokovic cầm giao bóng trước, anh liên tục vượt lên dẫn trước bằng những game cầm giao bóng thắng chóng vánh. Sức ép của Nole khiến Muller dần không còn sự ổn định, game 6 tay vợt số 1 thế giới tận dụng tốt break-point đầu tiên để bẻ game (4-2). Tới game 8, Muller cũng rất khó khăn, anh cứu được 2 set-point để níu giữ hi vọng mong manh. Djokovic vẫn thi đấu chắc tay nên không khó để ấn định chiến thắng 6-3. Muller cầm giao bóng tốt trong giai đoạn đầu của set hai, đẩy Nole vào thế rượt đuổi. Tay vợt người Luxembourg có 1 cơ hội bẻ game 2, nhưng Nole đã cứu game thành công. Liên tục bám đuổi, chờ đối thủ mắc sai lầm, Nole đã thành công ở game 9 khi anh tiếp tục tận dụng cơ hội để bẻ game ngay khi có break-point. Thắng game bản lề, Nole dễ dàng ấn định chiến thắng 6-4. Tại vòng 3 đối thủ của Nole là Dimitrov.  Murray khá khó khăn trong trận mở màn Paris Masters: Murray suýt bị loại  Murray thi đấu gần áp chót trong ngày, đối thủ của anh là Verdasco, tay vợt kỳ cựu người Tây Ban Nha đã tụt xuống hạng 47 ATP. Một cuộc chiến quyết liệt, Murray thắng sau 2 giờ 31 phút (6-3 6-7 7-5). Set đầu tiên, Murray cầm giao bóng trước, anh chơi tốt và với việc bẻ thành công game 6, tay vợt người Scotland đã tiến thắng tới chiến thắng 6-3. Tay vợt số 2 thế giới bất ngờ sa sút mạnh ở set hai, anh liên tục đưa break-point cho đối phương. Murray bị bẻ game 4 để đối thủ vượt lên dẫn 3-1, nhưng tới game 7 đã đòi lại được game rút ngắn tỉ số xuống 3-4. Đáng tiếc Murray không thể bảo vệ game 8 để quân bình tỉ số, anh lại mất game và Verdasco vượt lên dẫn 5-3. Tay vợt người Tây Ban Nha đã đánh rơi cơ hội chiến thắng sớm khi chẳng thể bảo vệ game 9. Cơ hội kéo dài trận đấu mở ra cho Murray, lần này anh đã chơi tốt. Khi bước vào loạt tie-break, Murray mất điểm 2/3 pha giao bóng đầu tiên và để đối phương nới rộng khoảng cách, Verdasco đã thắng 7-5 ở ván quyết thắng. Tại set quyết định, Murray khởi đầu phập phù. Đã vươn lên dẫn 2-0, nhưng Murray lại bị đối thủ bẻ game 3. Tuy nhiên, tay vợt người Scotland nhanh chóng lấy lại sức mạnh, anh chơi tốt trong các game tiếp theo. Liên tục vươn lên dẫn trước bằng những game cầm giao bóng ổn định, Murray đẩy Verdasco vào thế rượt đuổi. Tay vợt người Scotland bỏ lỡ tới 6 break-point ở game 4 và 8. Sau khi Murray cứu thành công 2 break-point ở game 11, anh đã thắng trắng game 12, qua đó ấn định chiến thắng 7-5 tại set ba. Quyền đi tiếp thuộc về Murray.   M.D Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

278@@@Hòa Copenhagen, Leicester lỡ cơ hội giành vé sớm vào vòng knock-out@@@(Dân trí) - Chỉ có được một điểm ở trận hòa 0-0 trên sân của Copenhagen, Leicester đã lỡ cơ hội giành vé và vòng knock-out Champions League trước hai lượt. Tuy nhiên quyền tự quyết vẫn thuộc về đoàn quân của Raineri khi họ chỉ cần một điểm trong hai lượt đấu còn lại.@@@Leicester chơi không tốt trên sân của Copenhagen ở lượt trận thứ 4 vòng bảng Champions League, đoàn quân của Ranieri chỉ cầm bóng có 43% thời gian, 9 lần sút bóng về phía cầu môn đối phương và 1 lần bóng trúng khung thành. Con số thống kê của đội khách nhỏ bé hơn hẳn của đội chủ nhà. Copenhagen tung ra được tới 20 cú sút, tuy nhiên độ chính xác trong khâu dứt điểm của đội bóng này cũng không khá hơn đối thủ, chỉ hai lần họ sút trúng khung thành. Không có bàn thắng, hai đội chấp nhận kết quả chia điểm 0-0. Với 1 điểm có được Leicester hiện có 10 điểm đứng đầu bảng xếp hạng. Trong trận đấu cùng giờ, Porto đã thắng 1-0 trước Club Brugge và tiếp tục đứng thứ hai với 7 điểm, Copenhagen đứng thứ ba với 5 điểm và Club Brugge đứng bét bảng khi chưa có điểm, như vậy đội bóng này chắc chắn bị loại sau vòng đấu bảng. Ở lượt đấu thứ 5, Leicester trên sân nhà sẽ tiếp Club Brugge, chỉ cần một điểm là đoàn quân của Ranieri sẽ chắc chắn giành vé đi tiếp trước một vòng đấu. Có thể thấy cửa đi tiếp của Leicester vẫn rất rộng, nếu lượt tới đội bóng này thắng, trong khi đó Porto không thể thắng trên sân của Copenhagen thì Leicester sẽ chắc chắn giành ngôi đầu bảng mà không cần quan tâm tới lượt đấu cuối.  Vardy và các đồng đội đã thi đấu mờ nhạt Làm khách trên sân của Copenhagen, Ranieri để Musa đá tiền đạo cắm, ở hai cánh là Mahrez và Vardy. Đội chủ nhà chơi rất quyết tâm và khiến Leicester phải chơi thấp đội hình phòng thủ. Tuy nhiên, khả năng tấn công của các cầu thủ Copenhagen cũng không sắc nét, họ thường dứt điểm từ xa hoặc có đưa được bóng vào trong vòng cấm địa của đối phương thì cũng dứt điểm không trúng mục tiêu. Suốt trong 45 phút đầu tiên, Leicester không có được một pha phản công sắc nét khiến đối phương phải chao đảo. Nhìn chung, trong hiệp một, thủ thành của hai bên “ngồi chơi” khá nhiều. Bước vào hiệp hai trận đấu sôi động hơn rất nhiều, nhưng độ chính xác trong các pha dứt điểm của hai bên rất yếu dù có những cơ hội được tạo ra khó rõ nét. Phút 68, cú căng ngang bên trái của cầu thủ Copenhagen vào trong vòng cấm không chạm chân ai, hàng thủ Leicester cũng bị trôi qua. Verbic băng lên thoải mái dứt điểm ở đầu vòng cấm địa, có khoảng trống, có thời gian nhưng cầu thủ này lại sút bóng thẳng lên khán đài.  Sự kết dính trong lối chơi của các cầu thủ Leicester quá yếu, thậm chí họ còn không đưa được bóng vào trong vòng cấm địa đối phương dứt điểm. Ở đội bóng này chỉ có Schlupp và Mahrez dứt điểm từ xa tốt, nhưng trong một ngày cả hai mất hút thì Leicester không một lần khiến thủ thành Olsen phải trổ tài. Thi đấu nhạt nhòa trong tấn công, hai đội đã phải chia điểm trong trận cầu “ru ngủ” khán giả Đội hình thi đấu Copenhagen (4-4-2): Olsen 6; Ankersen 6, Jorgensen 6, Johansson 7, Augustinsson 6; Verbic 6 (Kusk 83), Kvist 6, Delaney 6.5, Falk 5.5 (Toutouh 65, 5); Santander 5, Cornelius 6. Leicester (3-4-3): Schmeichel 6.5; Morgan 6, Huth 6, Fuchs 6.5; Hernandez 5, Amartey 6, Drinkwater 6.5, Schlupp 5 (Okazaki 72, 5); Mahrez 6, Vardy 6.5, Musa 5 P.S Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

279@@@Nhìn lại trận thua thứ hai của MU ở vòng bảng Europa League@@@(Dân trí) - Rạng sáng nay, MU đã thua trên sân của Fenerbahce với tỉ số 1-2. Đây là trận thua thứ hai của "Quỷ đỏ" ở vòng bảng Europa League năm nay và giờ đây đoàn quân của Mourinho đã tụt xuống vị trí thứ 6@@@Các cầu thủ MU khởi động trước khi bước vào trận đấu với Fenerbahce  Van Persie (phải) nói chuyện với đồng đội cũ Mata. Tiền đạo người Hà Lan từng có ba năm gắn bó cùng MU  Rooney và đồng đội thực hiện khởi động. Tiền đạo người Anh đã trở lại đội hình xuất phát  Mourinho đứng chờ tiếng còi khai cuộc. MU không quá coi trọng Europa League  Chiến lược gia người Bồ Đào Nha ngồi im lặng trên băng ghế chỉ đạo, MU nhập cuộc không tốt  Các cầu thủ Fenerbahce ăn mừng bàn thắng mở tỉ số ngay phút thứ 2                      Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

280@@@Công Phượng nói gì trong ngày chia tay Mito Hollyhock?@@@(Dân trí) - Sau một mùa giải không thành công tại J-League 2, hai chân sút CLB HA Gia Lai là Công Phượng và Tuấn Anh sẽ về nước để thi đấu tại V-League mùa tới. Thông tin này chính thức được phía HA Gia Lai xác nhận. Ngoài ra, chính tiền đạo Công Phượng cũng đã nói lời chia tay với đội bóng của mình trước ngày trở về Việt Nam.@@@Sau khi hết hợp đồng 1 năm thi đấu tại Nhật Bản, Công Phượng, Tuấn Anh không gia hạn với đội bóng tại Nhật Bản mà trở về khoác áo HA Gia Lai vào năm sau. Trong năm 2016, HA Gia Lai “xuất khẩu” 3 cầu thủ quan trọng nhất của mình. Mito Hollyhock mượn Công Phượng một năm với mức phí 100.000 USD (khoảng 2,2 tỷ đồng), Incheon mượn Xuân Trường 2 năm với mức phí được cho là 300.000 USD (khoảng gần 7 tỷ đồng), còn mức phí mượn Tuấn Anh được Yokohama giữ kín.  Công Phượng đã có một năm không thành công cùng Mito Hollyhock  Tuy nhiên, trong khi Xuân Trường ở lại thêm 1 năm thì 2 cầu thủ Tuấn Anh và Công Phượng sẽ về nước. Trước khi về khoác áo ĐTVN chuẩn bị cho AFF Cup 2016, Công Phượng đã gửi lời cảm ơn tới câu lạc bộ Mito Hollyhock cũng như người hâm mộ của đội bóng này vì những điều mà anh đã nhận được trong quãng thời gian thi đấu tại đây. "Tôi gửi lời cảm ơn tới tất cả những NHM của CLB, khi các bạn đã luôn cổ vũ rất nồng nhiệt trong cả mùa giải", Công Phượng nói. Tiền đạo người Việt Nam chia sẻ tiếp: "Vì J-League 2 sẽ kết thúc khi mà giải AFF Cup vẫn sẽ diễn ra, nên đây sẽ là ngày cuối cùng tôi đồng hành với các bạn trong năm nay. Tôi tới Nhật Bản và Mito Hollyhock để học hỏi và thực sự mọi người đã giúp tôi cải thiện nhiều về kỹ năng chơi bóng của mình. Hi vọng rằng tôi có thể thể hiện những gì đã học được ở Nhật Bản". Trong gần 1 năm tại Nhật Bản, Công Phượng có tổng cộng 5 lần ra sân ở giải đấu này cùng 2 trận đấu được đá chính thuộc cúp Hoàng đế Nhật Bản. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

281@@@Đội tuyển Indonesia bị Myanmar cầm hòa trước ngày sang Việt Nam@@@(Dân trí) - Trong trận đấu diễn ra tối nay (4/11) tại Myanmar, chủ nhà Myanmar hoà Indonesia 0-0 trong một trận cầu mà Myanmar là đội bóng ép sân rất nhiều, nhưng không ghi được bàn thắng.@@@Myanmar sẽ là một trong hai đối thủ chính tranh vé vào bán kết AFF Cup 2016 với đội tuyển Việt Nam, còn Indonesia sẽ là đội sẽ thi đấu cùng đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng sau đây 4 ngày tại Hà Nội. Chính vì thế, trận giao hữu giữa Indonesia và Myanmar đáng để giới chuyên môn trong nước quan tâm. Điều đáng chú ý là Myanmar sử dụng thành phần rất trẻ trung trong trận đấu vừa diễn ra. Hầu hết các gương mặt trong đội hình xuất phát của họ là lứa U20 từng dự VCK World Cup U20 vào năm ngoái, cộng với các cầu thủ U23 từng tham dự SEA Games tại Singapore, cũng cách nay hơn 1 năm.   Trong hiệp 1, Myanmar là đội giữ bóng nhiều hơn, dứt điểm nhiều hơn. Tuy nhiên, kinh nghiệm nón kém là yếu tố khiến cho đội chủ nhà thi đấu không hiệu quả. Tâm lý chung của họ là rất dễ nóng vội trước khu vực cấm địa của đối phương, khiến khâu kết thúc thiếu chuẩn xác. Đây là chi tiết mà đội tuyển Việt Nam có thể chú ý, khi đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ đụng độ Myanmar tại vòng bảng AFF Cup 2016. Tình huống đáng chú ý nhất trong hiệp 1 là pha dứt điểm của tiền đạo nổi tiếng Boaz Salossa bên phía Indonesia, nhưng không thắng được thủ thành Kyaw Phyo Zin của Myanmar. Hiệp 2 diễn ra tương tự như hiệp 1, Indonesia cố gắng thử nghiệm các phương án tấn công của mình, cả về lối chơi lẫn nhân sự, nên chưa nhịp nhàng trong tấn công. Còn Myanmar vẫn thiếu kinh nghiệm và nôn nóng khi cơ hội đến, nên không thể ghi bàn. Trận đấu kết thúc với kết quả hoà 0-0. Ngay sau trận đấu vừa nêu, Indonesia sẽ rời Myanmar trong sáng 5/11, để đến Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với đội tuyển Việt Nam trên sân Mỹ Đình tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

282@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

283@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

284@@@Chuyện đời Thắng "khủng long"@@@(Dân trí) - Từ một cậu bé bán nước chè đến vị trí HLV trưởng SL Nghệ An là một chặng đường dài và với Đức Thắng, nó hệt như câu chuyện "cổ tích". Người ta càng trân trọng hơn điều đó, bởi thành quả hôm nay của Đức Thắng là mồ hôi, nước mắt….@@@Sự nghiệp không quá lẫy lừng nhưng khi Đức Thắng được chọn ngồi “ghế nóng”, rất nhiều người ủng hộ. Đơn giản bởi ngoài sự thân thiện, trách nhiệm với công việc - Đức Thắng còn được biết đến bởi ý chí, lòng quyết tâm để vượt lên cái khó. Ngày 27/10 chắc chắn là cột mốc quan trọng trong sự nghiệp của Đức Thắng, bởi từ một cậu bé bán nước chè năm nào, nay anh đã là HLV trưởng của đội bóng lừng danh SLNA. Nguyễn Đức Thắng sinh năm 1977, tại xã Giang Sơn, huyện Đô Lương. Bố làm công nhân cầu đường, còn mẹ công tác ở công ty dược nên sau đó, gia đình Đức Thắng chuyển xuống Vinh sinh sống. Nhà đông con, bố mẹ lại không làm ra được nhiều tiền nên tuổi thơ của Đức Thắng và 4 người chị em khác gặp rất nhiều khó khăn. Khi đang còn là một cậu học sinh, Đức Thắng đã từng phải đi bán nước chè vào mỗi buổi tối ở rạp chiếu phim, còn buổi ngày thì tranh thủ đi phụ hồ cho các công trình xây dựng trên địa bàn TP.Vinh. Tuổi thơ với những khó khăn, vất vả nên Đức Thắng luôn ước mơ, làm được một cái gì đó, để giúp bản thân và gia đình thoát nghèo. Cơ duyên đó cũng đến khi năm học lớp 11, Đức Thắng có thấy cán bộ Trung tâm đào tạo huấn luyện Thể dục thể thao về trường thông báo tuyển VĐV bóng chuyền. Với chiều cao lý tưởng (1m82) và đam mê môn thể thao này từ nhỏ nên Đức Thắng đã đăng ký tham gia. Khi xuất hiện với chiều cao vượt trội, Đức Thắng đã ghi điểm. Sau đó, chỉ cần nhìn vài qua đường bóng, lãnh đạo của Trung tâm đào tạo huấn luyện Thể dục thể thao đã nhận vào biên chế của trung tâm. Khăn gói lên trung tâm để học, Đức Thắng mừng vui khôn xiết, bởi từ đây, giấc mơ thoát nghèo đã gần hơn rất nhiều. Tuy nhiên, có những cơ duyên khác mà khi nuôi giấc mơ đổi đời từ một VĐV bóng chuyền, Đức Thắng có lẽ cũng không thể nghĩ tới. Chuyện là Trung tâm đào tạo huấn luyện Thể dục thể thao tỉnh Nghệ An nằm sát bên cạnh Đoàn bóng đá Sông Lam. Vốn cũng yêu thích bóng đá nên tranh thủ thời gian rảnh, Đức Thắng vẫn ghé qua sân Vinh xem SLNA tập luyện. Nhìn thấy chiều cao lý tưởng của Đức Thắng, Trưởng đoàn bóng đá Sông Lam lúc này là ông Nguyễn Hồng Thanh “kết” ngay. Chính ông Nguyễn Hồng Thanh (Tổng giám đốc điều hành bóng đá SLNA) là người đặt vấn đề và đưa Đức Thắng về “lò” Sông Lam để thử việc. Tập luyện ở lớp năng khiếu 1 năm, Đức Thắng được đưa lên đội 1 SLNA từ cuối năm 1995. Thời gian đầu, Đức Thắng bắt dự bị cho Quốc Trung và sau đó trở thành thủ môn số 1 của SLNA từ mùa giải 1998. Thân hình cao to vượt trội, nên đồng đội đặt cho anh biệt danh Thắng “khủng long”. Nhờ chơi tốt trong màu áo SLNA, Đức Thắng từng được triệu tập Olympic Việt Nam tham dự Cúp Độc Lập và một số giải đấu khác trong năm 1999. Năm 2004, Đức Thắng theo “thầy” Nguyễn Hồng Thang ra đầu quân cho HN.ACB. Thời điểm ấy, lót tay mà đội bóng Thủ đô trả cho Đức Thắng là 150 triệu đồng, một số tiền tương đối lớn với một thủ môn. Tuy nhiên, nhiều người còn nể Đức Thắng ở chỗ, anh từ chối lót tay 250 triệu của Đà Nẵng để giữ trọn lời hứa với người thầy Nguyễn Hồng Thanh. Năm 2009, khi Ngân hàng Bắc Á tiếp quản SLNA và đưa ra lời mời, Đức Thắng đã khăn gói trở về quê hương. Anh tiếp tục thi đấu cho đội bóng quê hương thêm 3 năm nữa, trước khi chuyển sang làm trợ lý cho HLV Nguyễn Hữu Thắng và sau này là HLV Ngô Quang Trường. Theo chia sẻ, ngoài bằng A, B, C về HLV, Đức Thắng hiện nay còn có bằng thể lực, bằng nâng cao của FIFA, bằng HLV thủ môn cấp 1, cấp 2. Anh trở thành một trong những người có bằng cấp tốt nhất của SLNA hiện nay. Ý chí, nghị lực đã tạo nên một Đức Thắng ham học hỏi và từ xuất phát điểm không được như nhiều bạn bè cuùng trang lứa khác, nhưng Đức Thắng đã có được thành công như hôm nay. Dẫu biết rằng, thách thức đang còn ở phía trước nhưng nhiều người tin rằng, từ trong những gian nan, vất vả, Đức Thắng đã đúc kết cho mình được những bài học quý và sẵn sàng đương đầu với mọi khó khăn ở phía trước. LG-ND Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

285@@@Thua Leverkusen, Tottenham sắp vỡ mộng tại Champions League@@@(Dân trí) - Tottenham thua 0-1 trên sân nhà trước Leverkusen, người ghi bàn thắng duy nhất giúp đội khách giành trọn ba điểm trên sân khách là Kevin Kampl. Thất bại này khiến cơ hội đi tiếp của Tottenham khá mong manh.@@@Tottenham đang đứng trước nguy cơ bị loại khỏi Champions League sau vòng bảng. Đoàn quân của Pochettino trên sân nhà vừa thất bại 0-1 trước Bayer Leverkusen. Người ghi bàn thắng duy nhất giúp đội khách ra về với ba điểm là Kevin Kampl. Thất bại này khiến Tottenham giậm chân tại vị trí thứ ba trên bảng xếp hạng với 4 điểm sau 4 lượt trận và đứng trước nguy cơ bị loại sau vòng bảng. Trong hai lượt đấu tới, Tottenham thi đấu một trận ở sân nhà, tiếp đón CSKA và một trận làm khách trên sân Monaco. CSKA không phải đội bóng yếu, trong khi đó với thành tích thua cả hai trận trên sân nhà, giờ đây sân nhà của Tottenham không mang đến lợi thế cho đội bóng này (Tottenham chọn Wembley làm sân nhà ở Champions League, do White Hart Lane tiến hành sửa chữa). Nếu không thể thắng CSKA ở lượt đấu tối, Tottenham sẽ bị loại. Ở bảng E, hiện tại Monaco có 8 điểm, Leverkusen có 6 điểm. Nhìn chung, cục diện của bảng đấu này khá phức tạp, rất có khả năng phải chờ tới lượt đấu cuối mới xác định được hai đội bóng giành vé đi tiếp của bảng này. Các cầu thủ Tottenham thất vọng sau khi thất bại trận thứ 2 trên sân nhà Đội hình thi đấu Tottenham: Lloris 6.5; Walker 5.5, Dier 6, Vertonghen 6.5, Davies 6; Wanyama 6, Dembele 5 (Janssen 30, 5); Sissoko 5, Alli 6, Eriksen 5 (Winks 66, 6); Son 5 (Nkoudou 73, 5) Leverkusen (4-4-2): Leno 6; Henrichs 6, Toprak 6, Tah 6, Wendell 6; Kampl 7 (Volland 85), Baumgartlinger 6.5, Aranguiz 6.5 (Havertz 86), Brandt 6.5 (Calhanoglu 70, 5); Mehmedi 6.5, Hernandez 6. M.D Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

286@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

287@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

288@@@Leicester City lập kỷ lục ở Champions League@@@(Dân trí) - Mặc dù chưa thể giành vé đi tiếp sau lượt trận thứ 4 nhưng Leicester City đã thiết lập kỷ lục mới ở Champions League.@@@Trong lần đầu tiên giành quyền tham dự Champions League, Leicester City đã thi đấu khá thành công khi giành chiến thắng 3 trận đấu đầu tiên. Đêm qua, đoàn quân của HLV Ranieri có cơ hội giành vé sớm nếu vượt qua Copenhagen nhưng họ đã không hoàn thành mục tiêu này. Sau 90 phút thi đấu, Leicester City chấp nhận chia điểm cùng đội bóng Đan Mạch với tỷ số 0-0. Dù sao, nhà vô địch Premier League cũng được an ủi bằng kỷ lục ở Champions League. Họ trở thành CLB đầu tiên trong lịch sử giải đấu này giữ sạch lưới trong 4 trận đấu trong lần đầu tiên tham dự. Trước đó, hai CLB Parma (mùa giải 1997/98) và Malaga (mùa giải 2012/13) đã giữ sạch lưới trong 3 trận đấu khi lần đầu tham dự đấu trường Champions League. Hiện tại, Leicester City vẫn đang dẫn đầu bảng G với 10 điểm sau 4 trận, hơn đội xếp thứ 2 là Porto 3 điểm. Ở lượt đấu tới, họ sẽ đụng độ với Club Brugge, đội đang xếp cuối bảng và chưa có được điểm nào. Nếu giành được ít nhất 1 điểm trong trận đấu này, Leicester City sẽ chính thức ghi danh vào vòng knock-out. Có lẽ đây là nhiệm vụ không quá khó khăn với đoàn quân Ranieri bởi họ được thi đấu trên sân nhà King Power. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

289@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

290@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

291@@@Indonesia mang đội hình “khủng” để đối đầu đội tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - HLV Alfred Riedl của đội tuyển Indonesia đã công bố danh sách 26 cầu thủ, chuẩn bị cho trận giao hữu với đội tuyển Việt Nam trên sân Mỹ Đình vào ngày 8/11, và trước đó là trận đấu với Myanmar vào ngày 4/11.@@@Đây cũng được xem là danh sách sơ bộ của đội bóng xứ vạn đảo, chuẩn bị cho chiến dịch AFF Cup 2016, nơi mà Indonesia mang theo tham vọng vô địch đến với giải. Trong danh sách 26 cầu thủ được HLV Alfred Riedl triệu tập, có 22 người đang thi đấu cho các CLB trong nước, 4 người đang khoác áo các đội bóng nước ngoài. Đáng chú ý 4 cầu thủ đang thi đấu tại nước ngoài của Indonesia đều chơi trên hàng tấn công. Số các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài của Indonesia có Andik Vermansyah đang khoác áo Selangor (Malaysia), Dedi Kusnadar đang đầu quân cho Sabah (Malaysia), họ là các tiền vệ. Ngoài ra, đội bóng xứ vạn đảo còn có tiền đạo Irfan Bachdim khoác áo đội bóng Nhật Bản Sapporo (nơi Lê Công Vinh từng đầu quân), và đặc biệt là tiền vệ người Indonesia gốc Hà Lan Stafano Lilipaly, đang là thành viên của đội bóng Hà Lan Telstar. Trong số những cầu thủ vừa nêu, ngoại trừ Stefano Lilipaly vốn còn khá xa lạ, do anh mới gia nhập đội bóng xứ vạn đảo không lâu, những người còn lại đều là những gương mặt quen thuộc với khán giả nước ta, do thường xuyên xuất hiện ở các giải đấu tầm khu vực. Còn trong số các cầu thủ đang thi đấu trong nước, thành phần của đội tuyển Indonesia đáng chú ý có các cái tên nổi bật như tiền đạo đội trưởng Boaz Salossa, tiền vệ Evan Dimas, hay hậu vệ Aryanto. Ở kỳ AFF Cup gần nhất, Indonesia hoà Việt Nam 2-2, trong trận đấu đầy kịch tính trên sân Mỹ Đình. Dẫn dắt đội tuyển Việt Nam khi đó là HLV Toshiya Miura (Nhật Bản). Lần này, trở lại với sân Mỹ Đình, Indonesia mang theo hy vọng lột xác, để hướng đến ngôi vô địch giải Đông Nam Á. Theo kế hoạch, đội tuyển Indonesia sẽ có các trận đấu giao hữu với Myanmar vào ngày 4/11 và với Việt Nam vào ngày 8/11. Sau các trận đấu kể trên, Indonesia không còn trận giao hữu quốc tế nào khác, trước khi giải vô địch Đông Nam Á năm nay khai diễn. Chính vì thế, đấy là các trận đấu mà HLV Alfred Riedl sẽ dùng để gút danh sách xuống còn 23 cầu thủ, dự AFF Cup 2016. Danh sách đội tuyển Indonesia HLV trưởng: Alfred Riedl Trợ lý HLV trưởng: Wolfgang Pikang, Hans Peter Schaller, Yohanes Gatot Prasetyo Thủ môn: Dian Agus Prasetyo, Kurnia Meiga Hermansyah, Andritany Ardhiyasa Hậu vệ: Beny Wahyudi, Fachruddin Wahyudi, Gunawan Dwi Cahyo, Dominggus Fakdawer, Muhammad Abduh Lestaluhu, Manahati Lestusen, Hansamu Yama Pranata, Rudolof Yanto Basna, Abdul Rachman Tiền vệ: Zulham Malik Zamrun, Rizki Rizaldi Pora, Stefano Janjte Lilipaly, Bayu Pradana Andiatmoko, Dedi Kusnandar, Bayu Gatra Sanggiawan, Andik Vermansah, Rizky Ahmad Sanjaya Pellu, Evan Dimas Darmono, Septian David Maulana Tiền đạo: Boas Theofilus Erwin Salossa, Irfan Haarys Bachdim, Ferdinan Alfred, Lerby Eliandry Pong Babu. Thiện Nhân  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

292@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

293@@@Paris Masters: Djokovic thắng nhàn, Murray suýt bị loại@@@(Dân trí) - Murray gặp khá nhiều khó khăn trong lượt trận thi đấu đầu tiên ở Paris Masters, anh phải mất ba set mới giành quyền đi tiếp. Trong khi đó, đương kim vô địch Djokovic khởi đầu rất nhẹ nhàng.@@@Paris Masters: Djokovic thắng dễ ở trận ra quân Trong lượt trận thứ hai của Paris Masters, các tay vợt hạt giống hàng đầu đã xuất trận. Djokovic đối đầu với Muller, tay vợt hạng 34 ATP. Nole đã giành chiến thắng 6-3 6-4 sau 1 giờ 22 phút . Tay vợt người Serbia thi đấu tốt ở trận mở màn, mỗi set anh đều có một break và không để mất game trong 10 game cầm giao bóng suốt cả trận. Djokovic thắng dễ dàng trong trận đấu đầu tiên Set đầu tiên, Djokovic cầm giao bóng trước, anh liên tục vượt lên dẫn trước bằng những game cầm giao bóng thắng chóng vánh. Sức ép của Nole khiến Muller dần không còn sự ổn định, game 6 tay vợt số 1 thế giới tận dụng tốt break-point đầu tiên để bẻ game (4-2). Tới game 8, Muller cũng rất khó khăn, anh cứu được 2 set-point để níu giữ hi vọng mong manh. Djokovic vẫn thi đấu chắc tay nên không khó để ấn định chiến thắng 6-3. Muller cầm giao bóng tốt trong giai đoạn đầu của set hai, đẩy Nole vào thế rượt đuổi. Tay vợt người Luxembourg có 1 cơ hội bẻ game 2, nhưng Nole đã cứu game thành công. Liên tục bám đuổi, chờ đối thủ mắc sai lầm, Nole đã thành công ở game 9 khi anh tiếp tục tận dụng cơ hội để bẻ game ngay khi có break-point. Thắng game bản lề, Nole dễ dàng ấn định chiến thắng 6-4. Tại vòng 3 đối thủ của Nole là Dimitrov. Murray khá khó khăn trong trận mở màn Paris Masters: Murray suýt bị loại Murray thi đấu gần áp chót trong ngày, đối thủ của anh là Verdasco, tay vợt kỳ cựu người Tây Ban Nha đã tụt xuống hạng 47 ATP. Một cuộc chiến quyết liệt, Murray thắng sau 2 giờ 31 phút (6-3 6-7 7-5). Set đầu tiên, Murray cầm giao bóng trước, anh chơi tốt và với việc bẻ thành công game 6, tay vợt người Scotland đã tiến thắng tới chiến thắng 6-3. Tay vợt số 2 thế giới bất ngờ sa sút mạnh ở set hai, anh liên tục đưa break-point cho đối phương. Murray bị bẻ game 4 để đối thủ vượt lên dẫn 3-1, nhưng tới game 7 đã đòi lại được game rút ngắn tỉ số xuống 3-4. Đáng tiếc Murray không thể bảo vệ game 8 để quân bình tỉ số, anh lại mất game và Verdasco vượt lên dẫn 5-3. Tay vợt người Tây Ban Nha đã đánh rơi cơ hội chiến thắng sớm khi chẳng thể bảo vệ game 9. Cơ hội kéo dài trận đấu mở ra cho Murray, lần này anh đã chơi tốt. Khi bước vào loạt tie-break, Murray mất điểm 2/3 pha giao bóng đầu tiên và để đối phương nới rộng khoảng cách, Verdasco đã thắng 7-5 ở ván quyết thắng. Tại set quyết định, Murray khởi đầu phập phù. Đã vươn lên dẫn 2-0, nhưng Murray lại bị đối thủ bẻ game 3. Tuy nhiên, tay vợt người Scotland nhanh chóng lấy lại sức mạnh, anh chơi tốt trong các game tiếp theo. Liên tục vươn lên dẫn trước bằng những game cầm giao bóng ổn định, Murray đẩy Verdasco vào thế rượt đuổi. Tay vợt người Scotland bỏ lỡ tới 6 break-point ở game 4 và 8. Sau khi Murray cứu thành công 2 break-point ở game 11, anh đã thắng trắng game 12, qua đó ấn định chiến thắng 7-5 tại set ba. Quyền đi tiếp thuộc về Murray. M.D Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

294@@@FIFA công bố đề cử cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, FIFA đã công bố danh sách đề cử 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016. Trong đó, với kỳ tích cùng Leicester City, HLV Ranieri cũng góp mặt.@@@Như đã biết, sau khi “trả lại” giải thưởng Quả bóng vàng cho tạp chí France Football, FIFA đã cho ra đời giải thưởng mới với nhiều hạng mục như trước đây. Ngày hôm qua, FIFA đã chính thức công bố đề cử 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016. Trong đó, đáng chú ý, với việc giúp Leicester City vô địch Premier League mùa giải 2015/16, HLV Ranieri đã góp mặt trong danh sách này. Tuy nhiên, “Gã thợ hàn” sẽ phải cạnh tranh khốc liệt ở giải thưởng này bởi nhiều HLV khác cũng có thành tích xuất sắc. Có thể kể ra vài ứng cử viên sáng giá như HLV Zidane (giúp Real Madrid vô địch Champions League), HLV Fernando Santos (giúp Bồ Đào Nha vô địch Euro 2016), HLV Diego Simeone (HLV xuất sắc nhất La Liga mùa giải vừa qua). Những cái tên còn lại trong danh sách là Chris Coleman (đội tuyển xứ Wales), Didier Deschamps (đội tuyển Pháp), Pep Guardiola (Man City), Luis Enrique (Barcelona), Pochettino (Tottenham). Vào ngày 3/12 tới, FIFA sẽ công bố danh sách rút gọn 3 đề cử. Người chiến thắng sẽ được công bố trong đêm Gala trao giải của FIFA vào ngày 9/1/2017. Danh sách 10 ứng viên cho danh hiệu HLV xuất sắc nhất năm 2016 (theo thứ tự chữ cái): Chris Coleman (Quốc tịch Xứ Wales/ĐTQG Xứ Wales) Didier Deschamps (Pháp/ĐT Pháp) Pep Guardiola (TBN/CLB Bayern Munich/CLB Man City) Juergen Klopp (Đức/CLB Liverpool) Luis Enrique (TBN/CLB Barcelona) Mauricio Pochettino (Argentina/CLB Tottenham Hotspur) Claudio Ranieri (Italia/CLB Leicester) Fernando Santos (BĐN/ĐT Bồ Đào Nha) Diego Simeone (Argentina/CLB Atletico Madrid) Zinedine Zidane (Pháp/CLB Real Madrid). H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

295@@@Những điểm nhấn sau chiến thắng của Man City trước Barcelona@@@(Dân trí) - Đêm qua, Man City đã xuất sắc lội ngược dòng đánh bại Barcelona trên sân nhà Etihad. Hãy cùng điểm qua những điểm nhấn đáng chú ý sau trận đấu này.@@@Thành công về chiến thuật của Pep Guardiola Sau trận đấu, Pep Guardiola đã nhắc tới từ “lịch sử”. Theo định nghĩa của ông, lịch sử của Man City đã được thiết lập khi CLB sẵn sàng thi đấu sòng phẳng với những đội bóng lớn. Trước nay, người ta thường thấy hình ảnh Man City “nhút nhát” mỗi khi đối đầu với Barcelona hay Real Madrid. Nhưng dưới triều đại của Pep Guardiola, họ đã thể hiện bộ mặt hoàn toàn khác. Thực tế, ở trận lượt đi, Man City đã thi đấu tương đối tốt (với lối chơi kiểm soát bóng trước Barcelona) cho tới khi thủ thành Claudio Bravo phải nhận thẻ đỏ. Ở trận lượt về này, HLV Pep Guardiola đã thành công với chiến thuật của mình. Man City không co mình phòng ngự như nhiều đối thủ khác của Barcelona. Thay vào đó, họ chọn giải pháp khá “liều lĩnh”, đó là dâng rất cao đội hình lên chơi pressing. Lối chơi áp sát cực kỳ khó chịu của Man “xanh” đã khiến cho cả những “thiên tài xử lý bóng” của Barcelona phải bối rối. Hệ quả, hàng thủ đội bóng xứ Catalan liên tục mắc sai lầm tai hại, biếu cho The Citizens những bàn thắng. Bên cạnh đó, Barcelona không thể triển khai tấn công theo ý mình kể từ phút 38 trở đi (khi Man City gỡ hòa). Dù chưa thể khẳng định Man City hoàn hảo nhưng ít nhất, họ đã mang tới cảm giác cho người ta thấy hình ảnh của đội bóng lớn. “Vũ khí mới” của Man City Đó là những pha phản công. Ngay cả HLV Pep Guardiola cũng thừa nhận bất ngờ về những pha phản công sắc nét của các học trò sau trận đấu này. Bàn thắng thứ 3 của Man City là ví dụ cụ thể. Man City tổ chức phản công rất nhanh và gọn, khi có cơ hội bứt tốc. Rõ ràng, ở trận đấu này, HLV Pep Guardiola cho thấy ông không chỉ biết sử dụng lối chơi kiểm soát bóng (Man City chỉ cầm bóng 34,6%), mà khi cần, Pep-team cũng có thể chơi phản công sắc lẹm. Hai nhân tố nổi bật nhất của Man City ở trận đấu với Barcelona là Gundogan và De Bruyne đều là mẫu tiền vệ cơ động và sáng tạo. Họ có thể thích nghi được với nhiều lối chơi khác nhau. Do đó, tùy tình hình, Pep Guardiola có thể lựa chọn lối chơi thích hợp cho Man City. Nỗi nhớ Iniesta Dù Iniesta đã luống tuổi nhưng Barcelona vẫn chưa thể lấp được khoảng trống mà cầu thủ này để lại. Vắng Iniesta, đội bóng xứ Catalan tỏ ra lúng túng trước những tình huống pressing quyết liệt từ Man City. Họ thiếu đi pha xử lý đẳng cấp của tiền vệ người Tây Ban Nha để giải quyết tình hình. Andre Gomes thi đấu không tồi nhưng vấn đề ở chỗ, anh vẫn chưa thể thay thế được Iniesta (cũng bởi thiếu đi những pha xử lý đẳng cấp như vậy). Ngoài ra, quan trọng nhất, khả năng điều tiết trận đấu, phát động tấn công của tiền vệ người Bồ Đào Nha vẫn kém xa so với Iniesta (ngay cả ở thời điểm Iniesta ở bên kia sườn dốc sự nghiệp). H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

296@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

297@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

298@@@Real Madrid “chết hụt” trên sân Legia Warsaw@@@(Dân trí) - Trước đội chủ nhà Legia Warsaw thi đấu đầy quả cảm, Real Madrid phải rất may mắn mới giành được kết quả hòa 3-3. Đoàn quân HLV Zidane vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng F Champions League.@@@Sau những thắng lợi liên tục, Real Madrid tự tin bước vào cuộc chinh phục ở Champions League. “Kền kền trắng” cũng muốn sớm giải quyết đấu trường này và nếu đánh bại Legia, họ sẽ giành quyền đi tiếp. Bale mở tỷ số cho Real Madrid từ khá sớm Nhưng mọi thứ không như toan tính của HLV Zidane, khi đội bóng Ba Lan chơi đầy tưng bừng trên sân nhà. Real Madrid khởi đầu tốt hơn và dẫn trước 2-0 trong hiệp 1 nhờ công của Bale, Benzema. Odjidja gỡ lại 1 bàn ở hiệp 1 và Radovic rồi Moulin giúp Legia Warsaw dẫn ngược 3-2. Tưởng như Real Madrid đã chấp nhận trắng tay thì 5 phút trước khi hết giờ, Kovacic lập công mang về trận hòa 3-3 may mắn cho Real Madrid. Ở trận đấu còn lại ở bảng F, Dortmund đánh bại Sporting Lisbon 1-0 và giành quyền đi tiếp với 10 điểm/4 trận. Real Madrid (7 điểm) phải tự quyết định số phận khi gặp Sporting Lisbon (3 điểm) ở vòng đấu tới, còn Legia (1 điểm) còn rất ít cơ hội. Trước đối thủ bị đánh giá yếu, HLV Zidane đưa ra khá nhiều thay đổi khi ông sử dụng cặp tiền vệ Kovacic, Kroos ở giữa sân, bộ tứ tấn công là Bale, C.Ronaldo, Morata, Benzema. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Real Madrid đã đẩy cao tốc độ trận đấu nhằm tìm kiếm bàn thắng. Sức ép của Real Madrid đã được cụ thể hóa ngay phút đầu tiên, từ đường chuyền của C.Ronaldo, Gareth Bale tung ra cú vô lê quyết đoán tung lưới đối phương khiến thủ môn Malarz không kịp phản ứng, mở tỷ số 1-0 cho Real Madrid. Legia liên tiếp ghi 3 bàn thắng vào lưới Real Madrid Bàn thắng giúp Real Madrid chơi hưng phấn hơn và phút 11, Varane đánh đầu cận thành đưa bóng đi chệch cột dọc. Ngay sau đó, Benzema có cơ hội thuận lợi trong vòng cấm nhưng anh không đánh bại được Malarz ở tình huống đối mặt. Bale thi đấu khá năng nổ và phút 21 anh tung cú sút căng khiến Malarz phải vất vả cứu thua. Đến phút 35, lại là Bale tiếp tục đặt dấu ấn với đường chuyền dọn cỗ để Benzema đệm lòng chính xác, nhân đôi cách biệt lên 2-0 cho Real Madrid. Legia trong thế không còn gì để mất đã dồn đội hình lên tấn công. Phút 40 Vadis Odjidja-Ofoe có pha đi bóng đầy khéo léo trước khi dứt điểm kỹ thuật vào góc xa hạ Navas, rút ngắn tỷ số xuống 1-2 cho đội bóng Ba Lan. Bale tiếp tục chơi chói sáng và phút 50, anh tung cú vô lê tuyệt đẹp nhưng một lần nữa Malarz lại cứu thua. C.Ronaldo cũng thử vận may ở tình huống đá phạt từ cự ly 25, nhưng bóng đi vọt xà ngang. C.Ronaldo bỏ lỡ khá nhiều cơ hội ở trận đấu này Legia cực kỳ chắt chiu các cơ hội có được và phút 58, hàng thủ Real Madrid thi đấu hớ hênh tạo điều kiện để Radovic thoải mái xử lý bóng rồi dứt điểm vào góc xa hạ Navas, san bằng tỷ số 2-2 cho đội chủ nhà. Sau đó cả Benzema lẫn C.Ronaldo đều cơ cơ hội nhưng đều không thành công. Bất ngờ đã xảy ra ở phút 83, nhận đường chuyền từ Aleksandar Prijovic, Moulin đã có mặt đúng lúc dứt điểm tung lưới Navas, giúp Legia ngược dòng dẫn trước 3-2. Mặc dù vậy 5 phút trước khi hết giờ, Dani Carvajal chuyền bóng vào để Kovacic giật gót tinh tế đánh bại Malarz, ấn định kết quả hòa 1-1 chung cuộc của trận đấu. Real Madrid may mắn giành 1 điểm trong chuyến hành quân đến sân của Ba Lan. Đội hình thi đấu Legia Warsaw: Malarz, Bereszynski, Rzezniczak, Pazdan, Hlousek, Kopczynski, Moulin, Guilherme, Odjidja (Jodlowiec 87), Radovic (Prijovic 77), Nikolic (Kucharczyk 69) Real Madrid: Navas, Carvajal, Nacho, Varane, Fabio Coentrao (Asensio 77), Bale, Kovacic, Kroos, C.Ronaldo, Morata (Diaz 85), Benzema (Vazquez 65) Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

299@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

300@@@Messi nổi khùng với cầu thủ Man City trong đường hầm@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ hai tờ báo Tây Ban Nha là Marca và Mundo Deportivo, Messi đã nổi khùng với cầu thủ Man City trong đường hầm sau khi bị chế nhạo.@@@Đêm qua, Man City đã xuất sắc lội ngược dòng để giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Barcelona. Đó là thắng lợi đầu quân của Man “xanh” sau 5 trận đối đầu toàn thua trước Los Blaugrana trong quá khứ. Dường như niềm vui ấy đã khiến những cầu thủ Man City “mất kiểm soát”. Theo thông tin từ hai tờ báo Tây Ban Nha là Marca và Mundo Deportivo, một cầu thủ của The Citizens đã chế nhạo Messi là “kẻ ngốc” trong đường hầm. Điều đó khiến cho Messi nổi khùng. Rất may, đồng đội của Messi ở đội tuyển Argentina là Sergio Aguero đã có mặt để can thiệp kịp thời, ngăn cho điều đáng tiếc xảy ra. Sau trận đấu, HLV Pep Guardiola (một người cũ của Barcelona) cũng đã cố gắng tránh khiêu khích đội bóng cũ sau chiến thắng này. Ông nói: “Sau 25 năm vô danh ở đấu trường châu Âu, chúng tôi đã có lịch sử của riêng mình. Lịch sử có nghĩa là khi bạn đối diện với đội bóng lớn, bạn không hề mất tự tin mà sẵn sàng đối diện với quyết tâm cao. Chúng tôi không thi đấu với Barcelona mà chúng tôi chiến đấu để tạo ra lịch sử. Tôi hạnh phúc với Man City. Thông thường, tôi rất vui khi có được 3 điểm nhưng tôi học được một điều rằng đội bóng của mình có thể chơi phản công tốt. Tôi không thể vui hơn khi đánh bại được CLB mà mình vô cùng yêu mến”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

301@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

302@@@FA chính thức đưa ra án phạt với HLV Mourinho@@@(Dân trí) - Tin vui cho MU khi HLV Mourinho chỉ bị treo giò 1 trận và nộp số tiền 58.000 bảng sau khi hai lần liên tiếp có hành vi “không đúng mực” với các trọng tài Anthony Taylor và Mark Clattenburg.@@@Chỉ trong vòng 1 tuần qua, HLV Mourinho đã hai lần bị LĐBĐ Anh (FA) buộc tội vì hành vi không đúng mực với các trọng tài Anthony Taylor và Mark Clattenburg. Điều đó khiến nhiều người lo ngại năng ông thày người Bồ Đào Nha sẽ nhận án phạt nặng nề từ FA. Tuy nhiên, rất may cho MU, khi FA đã quyết định giơ cao đánh khẽ trong vụ này. Cụ thể, HLV Mourinho chỉ nhận án cấm chỉ đạo 1 trận, kèm theo nộp phạt số tiền 58.000 bảng cho cả hai lần bị buộc tội của mình. Thực tế, ngay cả khi FA không công bố mức phí này, HLV người Bồ Đào Nha cũng vẫn bị cấm chỉ đạo 1 trận vì nhận chiếc thẻ đỏ trong trận đấu với Burnley vừa qua vì phản ứng gay gắt với trọng tài Mark Clattenburg. Chính vì vậy, theo báo giới Anh, HLV Mourinho đã im lặng chấp nhận án phạt của FA. Như vậy, chiến lược gia 53 tuổi sẽ không thể trực tiếp dẫn dắt MU trong trận đấu với Swansea vào cuối tuần. Còn nhớ, mùa giải trước, khi còn dẫn dắt Chelsea, HLV Mourinho cũng nhận án phạt cấm chỉ đạo 1 trận và nộp 50.000 bảng vì chỉ trích trọng tài trong trận đấu với Southampton. Hiện tại, MU của Mourinho đang lâm vào tình cảm khó khăn. Họ đã không thắng trong 4 trận đấu liên tiếp ở Premier League. Vì thế, MU đã tụt xuống vị trí thứ 8 trên BXH với 15 điểm, kém đội đầu bảng Man City tới 8 điểm. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

303@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

304@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

305@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

306@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

307@@@Alexis Sanchez gặp họa vì dính nghi án trốn thuế@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ tờ El Periodico, tiền đạo Alexis Sanchez dính nghi án trốn thuế số tiền 980.000 bảng trong thời gian thi đấu cho Barcelona.@@@Vừa qua, Alexis Sanchez và các đồng đội đã xuất sắc lội ngược dòng đánh Ludogorets với tỷ số 3-2 để giành vé vào vòng knock-out. Dù vậy, ngay sau trận đấu này, tiền đạo người Chile đã nhận tin dữ. Theo nguồn tin từ tờ El Periodico, Alexis Sanchez đã bị nghi ngờ trốn thuế số tiền 980.000 bảng trong thời gian từ năm 2012 đến 2013, khi anh còn thi đấu cho Barcelona. Thậm chí, tờ El Periodico đã lật tẩy cách thức trốn thuế của tiền đạo này. Theo đó, Alexis Sanchez đã chuyển tiền bản quyền hình ảnh của mình sang công ty có tên là Numidia Trading (Sanchez có 99% cổ phần ở công ty này) có trụ sở ở Malta. Báo giới tây Ban Nha cho hay cơ quan chức năng ở đất nước này đã vào cuộc điều tra. Không loại trừ khả năng Alexis Sanchez có thể phải hầu tòa trong thời gian tới. Đây sẽ là cú sốc tinh thần lớn với tiền đạo người Chile. Trong những năm qua, rất nhiều cầu thủ chơi bóng ở Tây Ban Nha như Messi, Neymar, Mascherano, Sergio Ramos… đều dính líu tới vấn đề thuế. Trong đó, Messi là trường hợp điêu đứng nhất, khi phải đền bù hơn chục euro tiền thuế. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

308@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

309@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

310@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

311@@@Hòa Copenhagen, Leicester lỡ cơ hội giành vé sớm vào vòng knock-out@@@(Dân trí) - Chỉ có được một điểm ở trận hòa 0-0 trên sân của Copenhagen, Leicester đã lỡ cơ hội giành vé và vòng knock-out Champions League trước hai lượt. Tuy nhiên quyền tự quyết vẫn thuộc về đoàn quân của Raineri khi họ chỉ cần một điểm trong hai lượt đấu còn lại.@@@Leicester chơi không tốt trên sân của Copenhagen ở lượt trận thứ 4 vòng bảng Champions League, đoàn quân của Ranieri chỉ cầm bóng có 43% thời gian, 9 lần sút bóng về phía cầu môn đối phương và 1 lần bóng trúng khung thành. Con số thống kê của đội khách nhỏ bé hơn hẳn của đội chủ nhà. Copenhagen tung ra được tới 20 cú sút, tuy nhiên độ chính xác trong khâu dứt điểm của đội bóng này cũng không khá hơn đối thủ, chỉ hai lần họ sút trúng khung thành. Không có bàn thắng, hai đội chấp nhận kết quả chia điểm 0-0. Với 1 điểm có được Leicester hiện có 10 điểm đứng đầu bảng xếp hạng. Trong trận đấu cùng giờ, Porto đã thắng 1-0 trước Club Brugge và tiếp tục đứng thứ hai với 7 điểm, Copenhagen đứng thứ ba với 5 điểm và Club Brugge đứng bét bảng khi chưa có điểm, như vậy đội bóng này chắc chắn bị loại sau vòng đấu bảng. Ở lượt đấu thứ 5, Leicester trên sân nhà sẽ tiếp Club Brugge, chỉ cần một điểm là đoàn quân của Ranieri sẽ chắc chắn giành vé đi tiếp trước một vòng đấu. Có thể thấy cửa đi tiếp của Leicester vẫn rất rộng, nếu lượt tới đội bóng này thắng, trong khi đó Porto không thể thắng trên sân của Copenhagen thì Leicester sẽ chắc chắn giành ngôi đầu bảng mà không cần quan tâm tới lượt đấu cuối. Vardy và các đồng đội đã thi đấu mờ nhạt Làm khách trên sân của Copenhagen, Ranieri để Musa đá tiền đạo cắm, ở hai cánh là Mahrez và Vardy. Đội chủ nhà chơi rất quyết tâm và khiến Leicester phải chơi thấp đội hình phòng thủ. Tuy nhiên, khả năng tấn công của các cầu thủ Copenhagen cũng không sắc nét, họ thường dứt điểm từ xa hoặc có đưa được bóng vào trong vòng cấm địa của đối phương thì cũng dứt điểm không trúng mục tiêu. Suốt trong 45 phút đầu tiên, Leicester không có được một pha phản công sắc nét khiến đối phương phải chao đảo. Nhìn chung, trong hiệp một, thủ thành của hai bên “ngồi chơi” khá nhiều. Bước vào hiệp hai trận đấu sôi động hơn rất nhiều, nhưng độ chính xác trong các pha dứt điểm của hai bên rất yếu dù có những cơ hội được tạo ra khó rõ nét. Phút 68, cú căng ngang bên trái của cầu thủ Copenhagen vào trong vòng cấm không chạm chân ai, hàng thủ Leicester cũng bị trôi qua. Verbic băng lên thoải mái dứt điểm ở đầu vòng cấm địa, có khoảng trống, có thời gian nhưng cầu thủ này lại sút bóng thẳng lên khán đài. Sự kết dính trong lối chơi của các cầu thủ Leicester quá yếu, thậm chí họ còn không đưa được bóng vào trong vòng cấm địa đối phương dứt điểm. Ở đội bóng này chỉ có Schlupp và Mahrez dứt điểm từ xa tốt, nhưng trong một ngày cả hai mất hút thì Leicester không một lần khiến thủ thành Olsen phải trổ tài. Thi đấu nhạt nhòa trong tấn công, hai đội đã phải chia điểm trong trận cầu “ru ngủ” khán giả Đội hình thi đấu Copenhagen (4-4-2): Olsen 6; Ankersen 6, Jorgensen 6, Johansson 7, Augustinsson 6; Verbic 6 (Kusk 83), Kvist 6, Delaney 6.5, Falk 5.5 (Toutouh 65, 5); Santander 5, Cornelius 6. Leicester (3-4-3): Schmeichel 6.5; Morgan 6, Huth 6, Fuchs 6.5; Hernandez 5, Amartey 6, Drinkwater 6.5, Schlupp 5 (Okazaki 72, 5); Mahrez 6, Vardy 6.5, Musa 5 P.S Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

312@@@Xuân Trường đá 58 phút, Incheon thua trận@@@(Dân trí) - Lần thứ 3 liên tiếp tiền vệ Xuân Trường đã được đá chính, nhưng anh không thể giúp Incheon tránh thất bại 2-3 trước chủ nhà Suwon Bluewings trong trận đấu thuộc vòng 37 K-League. Thua trận đấu quan trọng này đội bóng của Xuân Trường vẫn chưa thể trụ hạng.@@@Incheon sớm nhận bàn thua ngay từ phút thứ 6 với pha phản lưới nhà của Matej Jonjic. Tấn công bế tắc và không thể tạo sức ép để tìm kiếm bàn gỡ hòa, Ban huấn luyện Incheon đã quyết định tung Lương Xuân Trường vào sân ở phút 36. Tiền vệ người Tuyên Quang được xếp đá ở vị trí tiền vệ trung tâm và thấp nhất hàng tiền vệ của đội khách. Xuân Trường tiếp tục được trọng dụng tại Incheon Incheon đã có bàn gỡ trong đầu hiệp 2 với pha lập công của Jin Sung-Wook. Cầu thủ này đã có pha đánh đầu nối rất nhanh đưa bóng qua tầm với của thủ môn đội chủ nhà. Tuy nhiên, đội chủ Suwon Bluewings đã tiếp tục chứng tỏ sự lấn lướt với 2 bàn thắng liên tiếp của Kwon Chang-Hoon và Cho Dong-Geon trong vòng 10 phút (từ phút 50 đến phút 60). Incheon đã chơi rất cố gắng và có bàn rút ngắn tỷ số xuống còn 2-3 do công của Seong-Wook. Dù vậy, đội khách đã không thể ghi thêm bàn thắng và chấp nhận thua chung cuộc 2-3 trước đội chủ nhà Suwon Bluewings. Với thất bại trước Suwon Bluewings, Incheon đã rơi xuống vị trí thứ 11. Đây là vị trí mà đội bóng của Xuân Trường có khả năng sẽ phải xuống hạng. Ở vòng 38 (ngày 5/11), Incheon gặp đội cuối bảng - Suwon City, trong khi đó Pohang Steelers (đội xếp ngay trên Incheon) gặp Seongnam. Đây được xem là trận chung kết ngược của giải đấu. Tiến Đạt Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

313@@@BLV Quang Huy: “World Cup ở Việt Nam, tại sao không?”@@@(Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này.@@@Thông tin các nước Đông Nam Á đang được phía Malaysia thuyết phục xin đăng cai World Cup 2034 gây sự chú ý đặc biệt của dư luận trong những ngày qua. Cụ thể, Bộ trưởng Bộ Thanh Niên và Thể thao Malaysia, Khairy Jamaluddin, đã đưa ra đề xuất với Ban thư ký Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF) nghiên cứu tính khả thi đăng cai vòng chung kết World Cup 2034. Trước đó, Malaysia cũng từng đề xuất trong cuộc họp giữa Bộ trưởng thể thao các nước ASEAN năm 2015 tại Kuala Lumpur về việc 4 nước ASEAN sẽ đấu thầu đăng cai VCK World Cup 2034, giống như VCK Asian Cup 2007 trước đây. BLV Quang Huy tin tưởng vào cơ hội được chứng kiến một kỳ World Cup được tổ chức tại Việt Nam Việc Malaysia nhiều lần thể hiện tham vọng muốn được đua đăng cai giải bóng đá lớn nhất hành tinh không nằm ngoài mục đích chính là lần đầu được tham dự World Cup. Tất nhiên, một mình Malaysia đứng ra làm thì sẽ không thể thực hiện được nhưng nếu có sự chung tay của các quốc gia trong khu vực, giấc mơ này sẽ gần với hiện thực hơn. Trong lịch sử tổ chức World Cup, Hàn Quốc và Nhật Bản là hai nước châu Á duy nhất từng đăng cai vòng chung kết. Đó là năm 2002, khi Hàn Quốc giành hạng tư với rất nhiều nghi ngờ còn Nhật Bản vào tới vòng 1/16. Như vậy, nếu kế hoạch của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á thanh công, thì World Cup sẽ lần đầu tiên được tổ chức ở 6 quốc gia. Tuy nhiên, ngay khi đưa ra kế hoạch của mình, Malaysia đã vấp phải sự nghi ngờ của các quốc trong khu vực, trong đó có Việt Nam. Ngay cả các quan chức VFF khi được hỏi về vấn đề này đều thể hiện sự thận trọng. Theo đó, vấn đề đăng cai World Cup chắc chắn chưa được quyết định sớm và vẫn đang trong quá trình thu thập thông tin. Nó còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố và là vấn đề cấp Chính phủ chứ Liên đoàn bóng đá Việt Nam không thể tự quyết định. Một lãnh đạo thể thao cấp cao cũng cho rằng tính khả thi của việc đăng cai World Cup là rất ít, bởi nhìn vào tình hình hiện tại, Việt Nam đều chưa thể đáp ứng dược điều kiện khắt khe từ FIFA. Trong khi hầu hết các ý kiến đều hoài nghi về tính khả thi của kế hoạch đăng cai World Cup, thì BLV Quang HUy lại hy vọng vào những bất ngờ: “Tôi nghĩ Malaysia không phải không có lý do trong tham vọng lớn của mình. Rất có thể họ đã được bật đèn xanh mới quyết tâm theo tới cùng như vậy. Khác với mọi người, tôi lại nghĩ rằng cơ hội Việt Nam và các nước Đông Nam Á là hoàn toàn có thể. Tất nhiên chung ta phải đi theo một lộ trình và phải làm rất nhiều việc”. Trước những lo ngại về chất lượng World Cup sẽ bị kéo tụt khi có tới 6 quốc gia đăng cai, BLV Quang Huy cho biết trong gần 20 năm nữa bóng đá khu vực sẽ có nhiều tiến bộ. Hơn nữa,nếu đồng ý cho các quốc gia Đông Nam Á tổ chức thì gần như chắc chắn World Cup sẽ tăng số đội tham dự, có thể từ 32 lên tới 48 đội Cuối cùng BLV Quang Huy nhấn mạnh trong gần 20 năm nữa mọi thứ đều sẽ thay đổi nhiều nên không thể nói trước điều gì và cơ hội để Việt Nam tổ chức giải bóng đá lớn nhất hành tinh không phải không thể xảy ra. T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

314@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

315@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

316@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

317@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

318@@@Real Madrid tiếp tục tận hưởng niềm vui tại Ba Lan?@@@(Dân trí) - Đang lấy lại được phong độ cao, Real Madrid quyết tâm giành chiến thắng trong chuyến làm khách của Legia Warsaw, ở lượt trận thứ 4 bảng F Champions League nhằm sớm giành tấm vé đi tiếp.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 3/11, sân vận động quân đội Ba Lan. Real Madrid đang gồng mình để giữ vững ngôi đầu bảng La Liga, nhưng họ vẫn cần hướng sự quan tâm đến đấu trường Champions League. Sự chắc chắn của Dortmund khiến cuộc đua ngôi đầu đang vô cùng hấp dẫn và không đội bóng nào có thể chủ quan. Ở trận đấu cách đây 2 tuần, Real Madrid đã đánh bại Legia Warsaw 5-1 ngay trên sân nhà Bernabeu. Nhưng sau 3 loạt trận, “Kền kền trắng” vẫn chỉ đứng thứ hai với 7 điểm, bằng với Dormund nhưng đứng sau do kém về hiệu số bàn thắng (10-3 so với 9-4). Bale tỏa sáng trong chiến thắng 5-1 của Real Madrid trước Legia ở lượt đi Khi Dortmund đang có được phong độ cao như hiện tại, thì Real Madrid hiểu rằng họ không được sảy chân. Ngoài ra nếu đánh bại Legia trên sân khách đêm nay còn Dortmund thắng Sporting Lisbon, đoàn quân HLV Zidane gần như cầm chắc tấm vé đi tiếp. Legia sau nhiều năm mới quay trở lại Champions League, nhưng họ đang cho thấy là đội bóng yếu nhất bảng F. Đại diện Ba Lan không có ngôi sao nào thực sự đáng chú ý và gần như họ không có bất kỳ cơ hội nào để cạnh tranh hai vị trí đầu bảng. Sau giai đoạn lượt đi bảng F, Legia chưa có được điểm nào và xếp cuối bảng. Mục tiêu của đội bóng này chỉ là vị trí thứ ba cùng tấm vé dự Europa League, nên họ sẽ dồn sức nhiều hơn cho trận đấu với Sporting Lisbon (3 điểm), thay vì phải đua sức với Real Madrid hay Dortmund. Real Madrid sau giai đoạn 4 trận hòa liên tiếp, đã lấy lại được phong độ đỉnh cao. Chiến thắng 4-1 trên sân Alaves cách đây 4 ngày đã giúp “Kền kền trắng” thống trị tại La Liga và đoàn quân HLV Zidane đang lấy lại được sự tự tin nhất định. C.Ronaldo đã từng bị chỉ trích rất nhiều về vấn đề phong độ, nhưng anh đã rực sáng đúng lúc với cú hattrick vào lưới Alaves. CR7 cho thấy anh xứng đáng có một suất đá chính bên cạnh Bale, Benzema trên hàng công và sự hiện diện của C.Ronaldo mang đến nhiều điểm tích cực cho Real Madrid. Real Madrid cần 3 điểm để sớm giành vé vượt qua vòng bảng Điều khiến HLV Zidane cảm thấy “đau đầu” là phong độ xuất sắc của Morata, người liên tục ghi bàn khi được tung vào sân từ ghế dự bị. Hơn nữa, việc cả Bale lẫn Benzema thường xuyên tịt ngòi khiến Zidane phải cân nhắc lại việc dùng anh, chọn ai cho ba vị trí trên hàng tấn công. Điểm sáng lớn nhất giúp Real Madrid chơi khởi sắc, chính là hàng tiền vệ với khả năng dẫn dắt lối chơi hoàn hảo của Toni Kroos. Ngoài ra, cả Isco lẫn Kovacic đều thi đấu công thủ toàn diện khiến một ngôi sao khác mất vị trí chính thức là Luka Modric. Với đẳng cấp nhỉnh hơn hẳn, Real Madrid hoàn toàn có thể giành trọn 3 điểm dù phải làm khách của Ba Lan. Legia thua Real Madrid cả về đẳng cấp, trình độ ngôi sao lẫn kinh nghiệm tại đấu trường Champions League và một thế trận một chiều như lượt đi là điều hoàn toàn có thể xảy ra. Real Madrid cần chiến thắng để sớm giành vé đi tiếp tại bảng F và nếu chơi đúng sức, đó là điều không nằm ngoài khả năng của “Kền kền trắng”. Một lần nữa, C.Ronaldo vẫn là ngôi sao được kỳ vọng nhiều nhất cho một chiến thắng đậm đà của Real Madrid tại đất Ba Lan. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

319@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

320@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

321@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

322@@@FA lần thứ hai buộc tội Mourinho trong một tuần@@@(Dân trí) - Chỉ trong vòng 1 tuần, HLV Mourinho đã hai lần bị Liên đoàn bóng đá Anh (FA) buộc tội có hành vi không đúng mực với trọng tài. Khả năng ông sẽ phải nhận án phạt kép.@@@Như đã biết, ở trận đấu với Burnley cuối tuần qua, HLV Mourinho đã bị đuổi lên khán đài do có những lời lẽ không hay với trọng tài chính Mark Clattenburg, khi ông từ chối quả phạt đền cho MU trong hiệp 1. Không nằm ngoài dự đoán, HLV Mourinho đã bị LĐBĐ Anh (FA) buộc tội có hành vi không đúng mực với trọng tài. Ông sẽ có thời gian tới 18h00 ngày 4/11 (giờ địa phương) để kháng cáo. Đây là lần thứ hai trong vòng 1 tuần, HLV người Bồ Đào Nha bị FA buộc tội. Trước đó, ông cũng bị sờ gáy vì những phát biểu “không đúng mực” với trọng tài Anthony Taytor trước trận đấu với Liverpool. Do đó, khả năng lớn HLV Mourinho sẽ phải nhận án phạt kép từ FA. Theo nguồn tin từ báo giới Anh, ông có thể bị cấm chỉ đạo (hoặc thậm chí là cấm tới SVĐ) trong 4 trận đấu của MU ở giải quốc nội. Rõ ràng, đây là tổn thất vô cùng lớn với Quỷ đỏ, nhất là trong hoàn cảnh họ đang gặp rất nhiều khó khăn ở thời điểm này. Hiện tại, MU đang xếp ở vị trí thứ 8 trên BXH với 15 điểm, kém đội đầu bảng Man City tới 8 điểm. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

323@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

324@@@Lễ đón đội tuyển golf TPBank WAGC chiến thắng trở về@@@Chiều tối ngày 31/10, tại sân bay quốc tế Nội Bài, đã diễn ra Lễ đón đội tuyển golf TPBank WAGC trở về sau 4 ngày thi đấu đầy ấn tượng tại Nam Phi và giành được chiến thắng xuất sắc.@@@Tham dự Lễ đón đoàn có ông Nguyễn Quốc Hùng – trưởng bộ môn golf tổng cục TDTT, ông Phạm Thành Trí – Phó Tổng thư ký hiệp hội Golf Việt Nam, bà Nguyễn Thị Bảo Quỳnh – đại diện chính thức của WAGC tại Việt Nam và đại diện ban tổ chức giải TPBank WAGC tại Việt Nam, ông Đinh Văn Chiến. Sau 4 ngày thi đấu, từ 25/10 đến 28/10, đoàn golf thủ Việt Nam đã vượt qua gần 30 đội tuyển đến từ các quốc gia và vùng lãnh thổ để giành vị trí á quân thế giới, chỉ sau Singapore và đứng trên Trung Quốc, Malaysia và nước chủ nhà Nam Phi. Đặc biệt, đoàn Việt Nam đã giành được 1 nửa số cup của mùa giải ở cả giải đồng đội và giải cá nhân. Đội tuyển golf TPBank WAGC trở về sau chiến thắng vang dội Chia sẻ về cảm xúc của mình khi biết tin đoàn Việt Nam giành chiến thắng, bà Nguyễn Thị Bảo Quỳnh – đại diện chính thức của WAGC tại Việt Nam nhận định: “Đoàn Việt Nam đã đạt được thành tích đáng nể tại mùa giải năm nay. Kể từ khi có sự tham gia tài trợ tổ chức của TPBank, giải WAGC tại Việt Nam nói chung cũng như phong trào golf nghiệp dư nói riêng ở Việt Nam đã phát triển hơn rất nhiều. Tôi tin rằng, với sự hỗ trợ nhiệt tình, chu đáo của TPBank, làng golf Việt Nam sẽ phát triển hơn nữa.” Ông Đinh Văn Chiến – Phó ban tổ chức giải TPBank WAGC, đại diện TPBank chia sẻ: “Thành tích xuất sắc của đoàn Việt Nam năm nay cũng thể hiện được sự mát tay của đơn vị tổ chức TPBank. Chúng tôi đã rất nghiêm túc và chuyên nghiệp trong khâu tổ chức cũng như hỗ trơ cho đội tuyển Việt Nam trong việc đi thi đấu tại Nam Phi để đạt được kết quả tốt nhất”. Ông Hoàng Hùng Sơn, đội trưởng đội TPBank WAGC cho biết: “Chiến thắng này thể hiện thành tích xuất sắc, tinh thần thi đấu và chiến thuật thi đấu rất tốt của cả đội. Chúng tôi hi vọng thành tích này sẽ cổ vũ hơn nữa cho các phong trào tập luyện cũng như nâng tầm golf Việt Nam lên cao hơn.” Không giấu nổi niềm vui của mình, Anh Huỳnh Ngọc Thanh Bình một trong 5 golfer chia sẻ: “Để có được thành tích xuất sắc này là nhờ sự cố gắng nỗ lực thi đấu của cả đội tuyển. Chúng tôi đã rất bất ngờ khi Việt Nam giành được vị trí á quân thế giới tại mùa giải năm nay. Khi đoàn Việt Nam được xướng tên tại Lễ trao giải, cả khán trường đã ồ lên vì Việt Nam đã có thành tích tốt nhất từ trước tới nay.” Giải WAGC năm nay có sự tham gia của hơn 200 golfer trong đó có 135 golfer thi đấu chính thức, còn lại là các golfer thuộc bảng khách mời. Năm nay, giải đấu được tổ chức tại thành phố biển Durban, Nam Phi trên 4 sân golf tuyệt đẹp gồm: Durban Country Club, Victoria Country Club, Kloof Country Club & Beachwood Country Club. Tham dự giải đấu lần này, đoàn Việt Nam có 5 golfer thi đấu tại bảng chính thức gồm Trần Thế Cường, Huỳnh Ngọc Thanh Bình, Đỗ Đình Toàn, Nguyễn Trường Giang, Hồ Trần Tuấn và 2 golfer thi đấu tại bảng khách mời gồm Hoàng Hùng Sơn và Thân Văn Hải. Đây là các golf thủ xuất sắc được tuyển chọn sau 3 vòng thi đấu được tổ chức tại Việt Nam. Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

325@@@HLV Hữu Thắng: “Đội tuyển Việt Nam đã truyền sức mạnh cho các cầu thủ U19”@@@(Dân trí) - Đề cập tới thành tích của U19 Việt Nam ở vòng chung kết U19 châu Á 2016 vừa qua, HLV Nguyễn Hữu Thắng cho rằng đây không hề là áp lực với đội tuyển Việt Nam, trái lại còn là động lực để toàn đội thi đấu tốt hơn. Đặc biệt, HLV Hữu Thắng đã tiết lộ một thông tin khá thú vị về thành công của U19 Việt Nam là nhờ… tuyển Việt Nam.@@@Trong cuộc trao đổi với báo chí sau buổi tập chiều này của tuyển Việt Nam (ĐTVN), HLV Hữu Thắng cho biết trước khi giải U19 châu Á 2016 diễn ra, VFF đã gửi băng hình trận thắng CHDCND Triều Tiên 5-2 ở TP HCM hôm 6/10 tới các cầu thủ U19 Việt Nam. Điều này đã kích thích tinh thần các cầu thủ trẻ trước trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên ở giải U19 châu Á. Và thực tế, đoàn quân trẻ của HLV Hoàng Anh Tuấn đã đánh bại đối thủ 2-1, mở đầu cho thành tích lịch sử ở đấu trường châu lục. HLV Hữu Thắng ngưỡng mộ chiến công của các cầu thủ U19 Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Nói về sự chuẩn bị của ĐTVN cho AFF Cup 2016, HLV Hữu Thắng nhấn mạnh mình luôn có đủ những phương án thay thế cầu thủ khi có ai đó bị chấn thương hoặc không thể góp mặt vì một lý do nào khác. “Tôi xây dựng đội tuyển là một tập thể chứ không dựa vào bất kỳ cá nhân nào. Một đội bóng mạnh cần là một tập thể mạnh. Vắng Ngọc Hải hay dù là ai, đội tuyển cũng sẽ có phương án dự phòng”, HLV Hữu Thắng chia sẻ. Chiến lược gia sinh năm 1971 cho biết, ĐTVN vừa qua đã triệu tập bổ sung thêm hậu vệ và trong thời gian tới, đội sẽ tiếp tục tập luyện để hoàn thiện các phương án cần thiết. Ông Thắng tỏ ra lạc quan khi cho biết, đợt tập huấn tại Hàn Quốc vừa qua đã giúp toàn đội cải thiện thêm nhiều về chuyên môn, chiến thuật. Cuối cùng, HLV Hữu Thắng cho biết, trong thời gian còn lại, ĐTVN sẽ tập trung hoàn thiện chiến thuật, xây dựng lối chơi gắn kết giữa các tuyến. Ông Thắng thừa nhận mục tiêu vào chung kết là không dễ dàng, nhưng khẳng định đội tuyển Việt Nam sẽ thi đấu hết mình vì người hâm mộ. A.Tuấn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

326@@@Điều gì chờ đợi bóng đá Việt Nam sau tấm vé dự World Cup U20?@@@(Dân trí) - Đằng sau tấm vé dự VCK World Cup U20 năm 2017 là một núi công việc mà bóng đá Việt Nam cần phải giải quyết, đặc biệt là để thế hệ cầu thủ triển vọng hiện nay không mai một khi trưởng thành.@@@Thành công của đội U19 Việt Nam, và trước nữa là của các cầu thủ U16 cho thấy bóng đá trẻ của chúng ta không thiếu triển vọng, cũng không quá kém so với quốc tế khi đứng gần vạch xuất phát. Tuy nhiên, một thực tế khác nằm ở chỗ càng lên đỉnh cao thì khoảng cách giữa bóng đá nội và bóng đá ngoại càng lớn. Làm thế nào để các cầu thủ U19 Việt Nam vừa tạo nên thành tích lịch sử vào VCK World Cup U20 có thể thi đấu đàng hoàng ở giải thế giới đã khó, làm sao để họ giảm bớt sự thua sút của họ so với các đồng nghiệp quốc tế cùng trang lứa khi trưởng thành lại càng khó hơn? Dĩ nhiên, để phát triển bóng đá ngang với các quốc gia có trình độ hàng đầu châu lục, là việc liên quan đến nhiều yếu tố, trong đó có việc cải thiện thể hình, thể chất của cầu thủ Việt. Nhưng đứng trên góc độ của người làm bóng đá, có những việc mà người quản lý bóng đá có thể giải quyết, để nâng chất cầu thủ và nâng chất lượng các đội tuyển. Ví dụ như bài toán đặt ra đối với đội tuyển U19 Việt Nam trong vài năm tới, đấy là sẽ có bao nhiêu cầu thủ thuộc đội hình hôm nay sẽ xuất hiện trong đội hình chính thức của các CLB tại V-League ít năm nữa? Nhất là xuất hiện ở vị trí tiền đạo, vốn là “mảnh đất” mà các CLB trong nước luôn ưu ái cho các ngoại binh, chứ hiếm dùng cầu thủ nội? Lối chơi, bài bản của các đội tuyển trẻ có còn khi mà hầu hết các CLB trong nước đều đá theo kiểu là “phất” bóng dài cho các tiền đạo ngoại vốn lực lưỡng về mặt thể hình đua sức? Đấy là lối chơi làm triệt tiêu vai trò của các tiền vệ nội, nhất là những tiền vệ tổ chức. Và đấy đồng thời cũng là vấn đề mà những người quản lý bóng đá Việt Nam có thể giải quyết, thông qua khâu định hướng, hòng tìm lối ra cho các cầu thủ trẻ nước nhà. Vấn đề khác, quan trọng hơn, chính là chất lượng của giải V-League. Để có những đội tuyển tốt, dứt khoát phải có một giải quốc nội tốt, ổn định, giàu tính cạnh tranh. Tất cả các nền bóng đá phát triển trên thế giới đều xem vấn đề phát triển giải quốc nội là vấn đề nền tảng. Chất lượng cầu thủ nội tự động sẽ tốt lên một khi giải đấu trong nước có chất lượng cao. Trong khi đó, chất lượng của V-League luôn là vấn đề đáng bàn trong suốt nhiều năm qua. Giải đấu đấy vừa không thu hút khán giả, vừa bị nghi ngờ về tính sòng phẳng, lại thường xuyên đối diện với bóng ma tiêu cực. Đấy chắc chắn là trở ngại lớn cho các cầu thủ trên bước đường phát triển sự nghiệp. Thành ra, cầu thủ Việt Nam khi ở dạng tiềm năng, khi ở gần vạch xuất phát không thua sút nhiều so với mặt bằng châu Á, nhưng càng lên đỉnh cao thì khoảng cách càng xa với những nền bóng đá hàng đầu châu lục. Phần lớn xuất phát từ môi trường trưởng thành của các cầu thủ khác xa nhau, giữa chúng ta với các nước khác. Đằng sau câu chuyện thành công của đội tuyển U19 Việt Nam năm nay là bài toán cần giải quyết chất lượng bóng đá trong nước, là việc phải cải thiện phần nền tảng ở giải quốc nội, để cầu thủ của chúng ta không chỉ dừng lại ở mức... tiềm năng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

327@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

328@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

329@@@Bayern Munich và Atletico giành vé vào vòng knock-out Champions League@@@(Dân trí) - Tại bảng D Champions League đêm qua, cả Bayern Munich và Atletico Madrid đều giành những chiến thắng nhọc nhằn trước Rostov và PSV. Với 3 điểm có được, họ đã vượt qua vòng bảng sớm 2 vòng đấu.@@@Ở trận lượt đi, Bayern Munich đã dễ dàng vùi dập PSV với tỷ số 4-1 tại Allianz Arena nhưng ở cuộc tái đấu tại sân Philips Stadion, mọi chuyện lại không hề dễ dàng cho “Hùm xám”. Họ biết PSV vượt lên dẫn trước từ khá sớm. Sau đó, Bayern Munich đã phải nhờ tới sự tỏa sáng của Lewandowski mới có thể giành chiến thắng với tỷ số 2-1. Với kết quả này, đội vô địch Bundesliga đang có được 9 điểm sau 4 trận. Điều đó là đủ để họ lọt vào vòng 1/8 sớm hai vòng đấu khi hơn PSV và Rostov 8 điểm (trong khi vòng bảng chỉ còn 2 lượt). Bước vào trận đấu này, HLV Ancelotti vẫn tung ra sân đội hình rất mạnh với bộ ba tấn công Robben, Lewandowski và Thomas Muller. Do đó, không ngạc nhiên khi Bayern Munich chiếm thế thượng phong dù phải thi đấu trên sân khách. Trong những phút đầu, Lewandowski đã một lần đưa bóng tìm tới trúng xà ngang. Ngoài ra, Thomas Muller cũng có một cơ hội ngon ăn. Tuy nhiên, phút 14, PSV đã bất ngờ có được bàn thắng mở tỷ số. Từ pha phản công rất nhanh, Ramselaar đã tạt bóng vào trong cho Pröpper đánh đầu rất hiểm. Thủ thành Manuel Neuer đã có pha cứu thua tuyệt vời nhưng Arias đã ập vào rất nhanh, đánh đầu tung lưới Bayern Munich. Sau bàn thua này, “Hùm xám” càng tấn công điên cuồng hơn. Bóng thêm một lần chạm cột dọc khung thành của PSV sau pha đánh đầu của Lewandowski. Dù vậy, tới phút 34, trọng tài đã cho Bayern Munich hưởng quả phạt đền khi bóng chạm tay cầu thủ PSV trong vòng cấm. Trên chấm 11 mét, Lewandowski đã san bằng tỷ số trận đấu. Sang hiệp 2, Bayern Munich gặp khá nhiều khó khăn trong việc tìm đường vào khung thành của PSV. So với hiệp 1, những cơ hội nguy hiểm của “Hùm xám” ít hơn. Tuy nhiên, trong thế bí, họ vẫn có được bàn thắng do công của Lewandowski ở phút 73 sau pha lao vào dứt điểm cận thành. Tỷ số 2-1 được giữ nguyên cho tới khi kết thúc trận đấu. Đội hình thi đấu: PSV: Pasveer, Arias, Isimat-Mirin, Moreno, Willems (Brenet 46’), Propper, Ramselaar (Zinchenko 74’), Schwaab, Guardado, Pereiro (Bergwijn 67’), de Jong. Bayern Munich: Neuer, Lahm, Hummels, Boateng, Alaba, Alonso, Robben (Douglas Costa 64’), Kimmich (Coman 64’), Vidal, Lewandowski, Muller (Renato Sanches 85). Ở trận đấu cùng giờ, Atletico Madrid cũng giành vé đi tiếp sau chiến thắng 2-1 trước Rostov tại Vicente Calderon. Cũng giống như Bayern Munich, Los Rojiblancos rất vất vả mới có thể vượt qua được đội bóng Nga. Thực tế, Atletico Madrid đã có sự khởi đầu khá thuận lợi ở trận đấu này, khi Griezmann đã ghi bàn mở tỷ số ở phút 28 sau pha đá nối vô cùng ngẫu hứng. Thế nhưng, ở thế chân tường, Rostov cũng cho thấy họ không hề dễ dàng bị bắt nạt. Chỉ 2 phút sau đó, đội bóng nước Nga đã tìm được bàn thắng san bằng tỷ số. Trong tình huống tổ chức tấn công nhanh, Poloz thực hiện đường chuyền chọc khe cho Azmoun. Cầu thủ này đã dễ dành đánh bại thủ thành Oblak trong tình huống đối mặ. Trong quãng thời gian dài tiếp sau đó, hai đội thi đấu giằng co. Thế trận chặt chẽ khiến cho cả hai không có nhiều cơ hội ghi bàn. Khi những khán giả đã nghĩ về kết quả hòa thì ngôi sao Griezmann đã rực sáng ở phút bù giờ thứ 3. Trong tình huống này, tiền đạo người Pháp đã cho thấy đẳng cấp của mình với tình huống lẻn xuống rất nhanh và dứt điểm tinh tế. Đội hình thi đấu: Atletico: Oblak; Vrsaljko, Godin, Savic, Filipe Luis; Saul (Gameiro 58’), Gabi, Koke, Carrasco (Correa 79’); Torres, Griezmann. Rostov: Dzhanaev; Kalachev (Terentjev 73’), Mevlja, Navas, Granat, Kudryashov; Noboa, Erokhin (45’), Gatcan; Azmoun (Doumbia 70’), Poloz. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

330@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

331@@@Công Vinh: “Đội tuyển Việt Nam sẽ chốt lại một năm 2016 thành công”@@@(Dân trí) - Trong năm 2016 với rất nhiều thành công của thể thao Việt Nam nói chung và bóng đá Việt Nam nói riêng, Công Vinh tin tưởng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ làm được “điều gì đó” tại AFF Cup 2016 để khép lại một năm với nhiều niềm vui.@@@“Cho đến thời điểm này, đây là năm thành công của bóng đá Việt Nam. Bản thân tôi nghĩ rằng ĐTVN sẽ chốt lại một năm thành công của thể thao Việt Nam nói chung và bóng đá nói riêng”, Công Vinh tự tin nói trước giới truyền thông sau buổi tập chiều 1/11 của ĐTVN. Theo tiền đạo người Nghệ An, toàn đội đang rất háo hức khi nghĩ về một năm thành công của bóng đá Việt Nam. Tất nhiên, ĐTVN sẽ phải chiến đấu hết mình để tạo nên một giải đấu rất đáng chờ đợi, đáng xem tại AFF Cup sắp tới. Công Vinh đánh giá cao sức mạnh hiện tại của đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Cũng như HLV Nguyễn Hữu Thắng, Công Vinh cho biết chiến tích của các đàn em U19 Việt Nam là rất hào và đã tiếp thêm nhiều động lực để ĐTVN chiến đấu hết mình, quyết tâm giành thành tích cao nhất tại AFF Cup 2016. So với những năm trước, năm nay ĐTVN nhận được sự quan tâm hơn, đặc biệt là những chuyến tập huấn chất lượng để các cầu thủ được học hỏi, cọ xát với nhiều quân xanh. Đánh giá về chuyến tập huấn Hàn Quốc, tiền đạo xứ Nghệ cho biết: “Liên đoàn Hàn Quốc đã tạo điều kiện cho tuyển Việt Nam tập trung dài hạn ở Hàn Quốc. Tại đây, chúng tôi cũng tập trung cùng U14 Nhật Bản và U20 Hàn Quốc. Cơ sở vật chất và ăn ở quá tốt so với những gì mà cầu thủ Việt Nam tưởng tượng ban đầu. Chuyến tập huấn vừa rồi, các cầu thủ đã nâng được khối lượng thể lực theo yêu cầu của HLV Nguyễn Hữu Thắng và thi đấu cọ sát với những đối thủ to cao, có thể hình gần như gấp đôi chúng ta. Đá với những đội to cao như thế, chúng ta sẽ bớt ngợp khi đá với những đội to cao như Malaysia cũng to cao, đá thiên về sức mạnh hơn là kỹ thuật”. Cũng qua những chuyến tập huấn như này, Công Vinh cho biết ĐTVN sẽ càng thêm đoàn kết, gắn bó, hiểu nhau hơn. Công Vinh cũng rất chờ đợi 2 trận giao hữu tới đây ĐTVN sẽ nhận được sự cổ vũ của người hâm mộ Việt Nam. “Các cầu thủ rất háo hức bởi đây là những trận cuối cùng trước khi bước vào giải đấu lớn mà cả đất nước đang chờ đợi. Chúng ta cần những trận ấy để rút kinh nghiệm và cọ sát cho cầu thủ đạt điểm rơi trước khi bước vào giải”, Công Vinh nhấn mạnh. Cuối cùng, tiền đạo chủ lực của ĐTVN đã có những đánh giá rất cao về chuyên gia thể lực người Đức Martin Forkel đã giúp các cầu thủ nâng được nền tảng thể lực trong thời gian vừa qua: “ĐTVN có lẽ còn mới mẻ với HLV thể lực nhưng ở các đội tuyển phát triển, người ta đã có HLV thể lực từ rất lâu, từ CLB tới ĐTQG. Điều đó là yêu cầu trong bóng đá chuyên nghiệp. Các HLV phải biết cầu thủ của minh có chỉ số bao nhiêu và cần tập với giáo án bao nhiêu chứ không thể bắt cầu thủ nào cũng chạy giống cầu thủ nào. Vì thế, vai trò của HLV thể lực là rất quan trọng”. T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

332@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

333@@@Những khoảnh khắc kinh điển ở đại chiến Man City-Barcelona@@@(Dân trí) - Cú đúp của Gundogan cùng siêu phẩm của De Bruyne đã giúp Man City đánh bại Barcelona 3-1 tại Etihad, trong khuôn khổ lượt trận thứ 4 bảng C Champions League.@@@Barcelona là đội khởi đầu tốt hơn... Neymar chơi khá năng nổ từ đầu trận Lionel Messi tỏa sáng với bàn thắng mở tỷ số ở phút 21 Tuy nhiên, Gundogan đã ghi bàn thắng gỡ hòa ở phút 39 Bàn thắng giúp các cầu thủ Man CIty chơi tự tin hơn Niềm vui của các cầu thủ Man City Đầu hiệp 2, De Bruyne đã giúp Man City dẫn trước 2-1 Thủ thành Caballero đã chơi tốt sau khi được bắt chính thay Bravo bị treo giò De Bruyne thực hiện quả đá phạt tuyệt đẹp từ cự ly 25m Thống kê cú sút phạt siêu đẳng của De Bruyne Niềm vui của Man CIty trong trận đấu hưng phấn với Barcelona Aguero chơi khá hay, dù không ghi bàn Gungogan ăn mừng bàn thắng nâng tỷ số lên 3-1 ở phút 71 Sự chói sáng của Messi không thể giúp Man City tránh được thất bại Trận đấu diễn ra khá căng thẳng và quyết liệt Sterling nhận thẻ vàng sau pha giả vờ ngã để đòi phạt đền Man City thắng trận đấu tiên sau 6 lần đối đầu với Barcelona tại Champions League Nỗi buồn bại trận của Messi Man City đã có chiến thắng quan trọng để tiến bước vào vòng 1/8 Champions League Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

334@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

335@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

336@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

337@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

338@@@Ngược dòng ngoạn mục ở Bulgaria, Arsenal vượt qua vòng bảng@@@(Dân trí) - Mặc dù bị thủng lưới hai bàn trong 15 phút đầu tiên, tuy nhiên Arsenald đã có màn ngược dòng ngoạn mục để giành chiến thắng 3-2 trước Ludogorets. Với 10 điểm sau 4 lượt trận, “Pháo thủ” đã giành vé vào vòng knock-out.@@@Làm khách trên sân của Ludogorets, Arsenal choáng váng khi đối thủ ghi bàn liên tiếp trong các phút 12 và 15 để dẫn trước 2-0 rất chóng vánh. Tuy nhiên, “Pháo thủ” cũng không mất quá lâu để nhen lại niềm hy vọng. Phút 20, Xhaka ghi bàn rút ngắn tỉ số xuống 1-2 và tới phút 42 Giroud quân bình tỉ số 2-2 để cho Arsenal bước vào giờ nghỉ với sự thảnh thơi. Đoàn quân của Wenger bế tắc trong quãng thời gian dài của hiệp thi đấu thứ hai. Mãi tới phút 88, Ozil mới giúp Arsenal vượt lên dẫn 3-2 và tiến thẳng tới chiến thắng. Rõ ràng trước một đối thủ yếu như Ludogorets, chiến thắng của Arsenal có phần khá nhọc nhằn. Tuy nhiên, dù sao đây cũng là một trận đấu sân khách, điều quan trọng nhất Arsenal vẫn duy trì được mạch thắng. Trong trận đấu cùng giờ PSG đã thắng Basel 2-1. Như vậy sau bốn lượt trận của vòng bảng, cục diện của bảng A như sau, Arsenal đứng đầu bảng với 10 điểm, hiệu số bàn thắng bại +9. PSG đứng nhì bảng, hiệu số bàn thắng bại +6. Basel đứng thứ ba với 1 điểm, hiệu số bàn thắng bại - 6. Ludogorets đứng bét bảng, có 1 điểm, hiệu số bàn thắng bại -9. Sau lượt trận thứ 4, Arsenal và PSG chắc chắn sẽ giành hai tấm vé vào vòng knock-out, họ thi đấu hai lượt cuối chỉ để xác định đội bóng nào sẽ giành ngôi đầu bảng, nhằm lọt vào nhóm hạt giống khi bốc thăm chia cặp vòng knock-out. Trong khi đó, Basel và Ludogorets sẽ tranh đấu suất xuống chơi ở Europa League. Ozil giúp đoàn quân của Wenger giành chiến thắng tại Bulgaria Với sự tỏa sáng trong trận đấu trên sân Sunderland cuối tuần qua, Giroud đã được Wenger đưa trở lại đội hình xuất phát. Như thế đồng nghĩa, Sanchez được trở về thi đấu ở cánh. Ramsey cũng có tên trong đội hình xuất phát sau khi bình phục hoàn toàn chấn thương, ở tuyến giữa Wenger bố trí cặp tiền vệ Coquelin - Xhaka. Khá bất ngờ khi ở hàng thủ, Jenkinson được thi đấu ở vị trí hậu vệ cánh phải. Thi đấu trên sân khách, Arsenal khởi đầu chậm chạp. Trong khi đó Ludogorets rất tự tin khi thi đấu trên sân nhà. Phút 12, từ quả đá phạt ở bên phải, bóng được treo vào trong vòng cấm địa và Cafu băng xuống đệm bóng ở gần phía cột dọc trái, chéo vào góc phải khiến Ospina chôn chân đứng nhìn bóng đi vào lưới. Hàng thủ của Arsenal mắc sai lầm nghiêm trọng khi để cho tiền vệ đội chủ nhà thoải mái di chuyển và dứt điểm. Ba phút sau bàn thua, hàng thủ của Arsenal lại bị xé toang. Ludogorets thực hiện phản công nhanh nhanh, Cafu băng bên phải nhận đường chuyền dài của đồng đội. Cầu thủ số 22 của đội chủ nhà với những động tác xử lý kỹ thuật khéo lẽo đã qua mặt Gibbs để đi bóng sâu vào bên trong vòng cấm địa, anh chuyền bóng cho Keseru để cầu thủ này đệm bóng tung lưới Arsenal nhân đôi cách biệt. Ludogorets gây sốc với hai bàn thắng trong 15 phút đầu trận Sau hai bàn thua, Arsenal buộc phải đồn lên tấn công. Phút 20, Ozil tạt bóng từ sát biên ngang phía phải vào trung tâm vòng cấm địa, một cầu thủ Arsenal đón hụt bóng và vô tình Xhaka đón được bóng ở gần điểm đá phạt đền. Tiền vệ người Thụy Sĩ đệm bóng chính xác vào góc phải cầu môn rút ngắn tỉ số xuống 1-2. Sức ép của Arsenal đã giúp họ có bàn thắng thứ hai trước khi bước vào giờ nghỉ. Ramsey nhận bóng ở bên phải, tiền vệ người xứ Wales tạt bóng vào trung tâm vòng cấm địa cho rất thuận lợi cho Giroud băng cắt đánh đầu tung lưới Ludogorets nhân đôi cách biệt. Sang hiệp hai, Arsenal rất khó khăn khi hàng thủ Ludogorets chơi rất vững chắc. Mãi tới phút 88, Arsenal thực hiện một pha phản công tốt. Ozil băng xuống nhận bóng, cầu thủ này tâng bóng vượt qua đầu thủ môn Borjan, sau đó anh đi bóng bình tĩnh để loại bỏ các hậu vệ đối phương trước khi sút bóng vào lưới ấn định chiến thắng 3-2. Đội hình thi đấu Ludogorets (4-2-3-1): Borjan 6; Minev 6, Palomino 6, Moti 6, Natanael 6; Abel 6, Dyakov 6; Cafu 7, Marcelinho 6.5, Wanderson 7; Keseru 7 (Misidjan 80). Bàn thắng: Cafu 12, Keseru 15 Arsenal (4-2-3-1): Ospina 6; Jenkinson 5, Mustafi 5, Koscielny 6, Gibbs 4.5; Coquelin 6, Xhaka 7 (Elneny 87); Ramsey 6 (Oxlade-Chamberlain 75, 6), Ozil 7.5, Sanchez 6 (Iwobi 90); Giroud 6 Bàn thắng: Xhaka 20, Giroud 41, Ozil 87 P.S Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

339@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

340@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

341@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

342@@@Đội tuyển Việt Nam: Áp lực từ U19 cũng là điều tốt!@@@(Dân trí) - Trả lời báo chí sau buổi tập chiều qua, HLV Hữu Thắng khẳng định đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) không chịu áp lực nào từ việc các đàn em U19 Việt Nam chơi thành công tại giải châu lục, giành vé dự U20 World Cup.@@@Cụ thể, HLV Hữu Thắng đã chia sẻ: “Tôi nghĩ áp lực hay không là do mình. U19 Việt Nam thi đấu thành công đó là tín hiệu đáng mừng cho công tác đào tạo trẻ. Khi chúng tôi đang tập huấn ở Hàn Quốc mà nghe tin U19 Việt Nam giành được vé dự U20 World Cup 2017 thì có rất đông người hâm mộ xứ Kim chi gặp chúng tôi và liên tục chúc mừng bóng đá Việt Nam đã thi đấu thành công. Họ nói rằng, đội bóng của các bạn không được đánh giá cao mà lại thi đấu ấn tượng như vậy. Chúng tôi đã rất tự hào về đội tuyển U19 Việt Nam”. Đội tuyển Việt Nam đang chịu nhiều áp lực từ thành công của lứa đàn em U19 - Ảnh: Gia Hưng Theo chiến lược gia sinh năm 1971, ĐTVN không những không chịu áp lực, mà còn truyền cảm hứng cho các cầu thủ trẻ U19 Việt Nam. Đó là khi U19 Việt Nam lên đường dự VCK U19 châu Á 2016, Phó Chủ tịch thường trực VFF Trần Quốc Tuấn đã chuyển băng hình trận thắng của ĐTVN trước CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10/2016 cho U19 Việt Nam cùng xem lại với dụng ý không lo ngại khi đối đầu với đối thủ mạnh hơn mình. Và khi U19 Việt Nam gặp U19 CHDCND Triều Tiên ở trận ra quân, đã chơi đầy ấn tượng, giành chiến thắng 2-1, mở đầu hành trình tạo nên câu chuyện cổ tích tại VCK U19 châu Á 2016. Từ câu chuyện của HLV Hữu Thắng, có thể thấy ĐTVN đã không gặp sức ép nào từ chiến tích của U19 Việt Nam. Tuy nhiên, nếu có sức ép, thì cũng là điều cần thiết để các cầu thủ nhìn lại mình. Trong hành trình sắp tới tại AFF Cup, ĐTVN sẽ trải qua những trận đấu khó khăn. Từ tấm gương của U19 Việt Nam, các đàn anh sẽ biết mình phải làm gì, thể hiện như nào để ghi dấu ấn niềm tin với người hâm mộ. Về mặt thành tích, rõ ràng ĐTVN cần có một kết quả cao nhất để không hổ thẹn với U19 Việt Nam. Nói gì thì nói, khi thầy trò HLV Hữu Thắng bước vào tranh tài tại AFF Cup tới đây, họ sẽ ít nhiều bị so sánh với U19 Việt Nam. Tiền đạo Lê Công Vinh tự tin chia sẻ rằng ĐTVN sẽ khép lại một năm thành công với bóng đá Việt Nam, điều đó cũng có nghĩa chân sút người Nghệ An và các đồng đội đang có sức ép về thành tích. Nếu ĐTVN không thành công ở AFF Cup tới, thì niềm vui của bóng đá Việt Nam trong năm nay sẽ không được trọn vẹn. Còn nhớ, 2 năm trước khi U19 Việt Nam nổi đình nổi đám, đội tuyển U23 Việt Nam và ĐTVN đã luôn bị giới chuyên môn và người hâm mộ mang ra so sánh, cả về lối chơi và tinh thần thi đấu. Chính HLV Miura là người chịu nhiều sức ép nhất và ông thầy người Nhật Bản cũng đã có một thời gian làm việc rất căng thẳng. Lần này, HLV Hữu Thắng sẽ phải giải bài toán tương tự. Tức là ĐTVN cần biến sức ép (nếu có) thành động lực, để có thêm sức mạnh chiến đấu tại AFF Cup 2016 sắp tới. Thành công của bất cứ đội tuyển nào, kể cả đội trẻ, cũng luông cần được ghi nhận và lấy đó là tấm gương. Nếu ĐTVN phát huy được những điều tốt nhất từ U19 Việt Nam, thì có lẽ nhưng sức ép lại là điều rất tốt để thầy trò HLV Hữu Thắng chơi hết khả năng, chơi với niềm tự và sự kiêu hãnh tại giải bóng đá số 1 Đông Nam Á sắp tới. A. Tuấn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

343@@@Juan Mata: “Tôi và Mourinho không hề nói chuyện với nhau”@@@(Dân trí) - Ngày hôm nay, tiền vệ Juan Mata đã tiết lộ rằng vẫn chưa hề nói chuyện với nhau kể từ khi ông thầy người Bồ Đào Nha tới MU. Dù vậy, anh khẳng định quan hệ giữa hai người vẫn tốt đẹp.@@@Trong quá khứ, Juan Mata từng bị HLV Mourinho đẩy khỏi Chelsea bất chấp việc anh là cầu thủ xuất sắc nhất CLB trong 2 mùa giải trước đó. Thật trớ trêu khi Juan Mata lại tái ngộ với ông thầy người Bồ Đào Nha ở MU mùa giải này. Khác với lần trước, Juan Mata đã được HLV Mourinho trọng dụng và đã thi đấu tương đối hay ở mùa giải này. Tuy nhiên, tiền vệ người Tây Ban Nha thừa nhận vẫn chưa nói chuyện với HLV Mourinho trong thời gian ở MU. Cầu thủ này cho hay: “Tôi cảm thấy mình là một phần quan trọng của đội bóng. Kể từ khi tới MU, chúng tôi có những thăng trầm. Dù vậy, tôi vẫn thấy mình quan trọng ở dưới thời bất kỳ HLV nào. Thực sự, tôi và HLV Mourinho vẫn chưa nói chuyện trực tiếp với nhau. Thật khó để kiểm soát tình hình. Bạn bè và người thân của tôi đã lên tiếng cảnh báo về HLV Mourinho nhưng tôi vẫn luôn nói với họ rằng mình biết sẽ không có chuyện gì xảy ra. Khi HLV Mourinho tới đây, tôi vẫn nghĩ rằng không có việc gì thay đổi. Tôi sẽ cống hiến những gì tốt nhất và tin vào khả năng của mình. Dù không nói chuyện nhưng giữa tôi và ông ấy luôn có mối quan hệ chuyên nghiệp. Đó là lý do tại sao tôi luôn có quan điểm rõ ràng về tương lai dù làm việc với bất kỳ HLV mới nào”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

344@@@Pep Guardiola: “Man City đã đánh bại đội bóng mạnh nhất”@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Pep Guardiola tuyên bố rằng Man City đã đánh bại đội bóng mạnh nhất thế giới ở thời điểm này.@@@Mặc dù bị dẫn trước bởi bàn thắng của Messi nhưng Man City vẫn thi đấu vô cùng quật khởi. Kết quả, họ đã xuất sắc lội ngược dòng và giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Barcelona. Trong đó, tiền vệ Gundogan đã tỏa sáng với cú đúp. Sau trận đấu, HLV Pep Guardiola đã tỏ ra vô cùng hạnh phúc trước chiến công này. Ông tuyên bố rằng Man City đã đánh bại đội bóng xuất sắc nhất thế giới. Ông cho biết: “Màn trình diễn của Man City đã tốt hơn rất nhiều kể từ phút 38. Trong vòng 38 phút đầu, chúng tôi đã đối diện với đội bóng mạnh nhất thế giới. Man City đã gặp vấn đề lớn. Nếu như Barcelona ghi được bàn thắng thứ 2, có lẽ mọi chuyện đã kết thúc. Những bóng đá là vậy. Kể từ sau thời khắc khó khăn ấy, chúng tôi đã thay đổi trận đấu. Toàn đội nhận ra rằng sự tồi tệ đã trôi qua. Trong hiệp 2, chúng tôi thi đấu khá tốt. Man City đã dâng cao đội hình để chơi pressing và giành được khá nhiều bóng. Bên cạnh đó, chúng tôi sử dụng khá nhiều đường phản công để chống lại họ. Chúng tôi đã đánh bại đội bóng tốt nhất thế giới. Chiến thắng này rất quan trọng. Chúng tôi chỉ cần giành thêm 1 chiến thắng để lọt vào vòng knock-out. Tôi hy vọng tới tháng Hai năm sau (khi Man City thi đấu ở vòng 1/8), toàn đội sẽ cải thiện sức mạnh. May mắn rằng nếu đi tiếp, chúng tôi không phải gặp Barcelona ở vòng sau”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

345@@@Man City 3-1 Barcelona: Phục hận thành công@@@(Dân trí) - Man City đã thi đấu tưng bừng và giành chiến thắng 3-1 trước Barcelona ở lượt trận thứ 4 bảng C Champions League tại Etihad. Gundogan lập cú đúp, bàn thắng còn lại của Man City thuộc về De Bruyne.@@@Sau chiến thắng 4-0 ở Nou Camp, Barcelona muốn tiếp tục giành thêm 3 điểm tại Eithad nhằm sớm giành vé đi tiếp. Tuy nhiên, Man City đang khao khát phục hận hơn bao giờ hết và bản thân HLV Pep Guardiola không muốn nhận thêm thất bại trước đội bóng cũ. Messi giúp Barcelona vượt lên dẫn trước ở phút 21 Barcelona vẫn là đội chơi kinh nghiệm và tỉnh táo hơn, bằng chứng là họ vượt lên dẫn trước sau pha lập công của Messi. Tuy nhiên, sự thiếu tập trung trong phòng ngự của Barcelona đã tạo điều kiện để Man City lội ngược dòng thành công. Gundogan đã hai lần trừng phạt hàng thủ Barcelona, còn De Bruyne rực sáng với siêu phẩm đá phạt vào lưới Stegen. Man City đã ngược dòng thành công để giành chiến thắng 3-1 tại Etihad, kết quả hoàn toàn xứng đáng khi họ là đội chơi hay hơn. Ở trận đấu cùng giờ, Borussia Moenchengladbach và Celtic cầm hòa nhau 1-1. Sau 4 lượt trận bảng C Champions League, Barcelona đang dẫn đầu với 9 điểm, các vị trí tiếp theo là Man City (7 điểm), Borussia Moenchengladbach (4 điểm) và Celtic (2 điểm), cuộc đua giành vé đi tiếp vẫn đang khá hấp dẫn. HLV Enrique vẫn sử dụng sơ đồ 4-3-3 với Busquets, Andre Gomes, Rakitic ở giữa sân, bộ ba tiền đạo là Messi, Neymar, Suarerz. Man City vẫn ra sân với đội hình 4-2-3-1 quen thuộc với bộ ba Sterling, Silva, De Bruyne đá phía sau mũi nhọn duy nhất Aguero. Man City là đội nhập cuộc hưng phấn hơn và đẩy lên đội hình lên tấn công. Phút 15 Sterling đột phá trong vòng cấm và bị Umtiti đốn ngã, nhưng trọng tài không cho Man City được hưởng quả phạt đền, còn tiền đạo người Anh nhận thẻ vàng từ trọng tài Kassai do bị coi là ăn vạ. Gundogan rực sáng với cú đúp vào lưới Stegen Sau khi Aguero bỏ lỡ cơ hội ghi bàn, Man City đã phải trả giá ở phút 21. Từ đường chuyền vượt tuyến của đồng đội, Neymar đột phá rồi chuyền ngang để Messi và ngôi sao người Argentina tung cú khứa lòng hiểm hóc hạ Caballero, mở tỷ số 1-0 cho Barcelona. Nhưng niềm vui của Barcelona chỉ kéo dài được đến phút 39, sau pha để mất bóng của Sergi Roberto, Sterling thực hiện căng ngang chuẩn xác để Gundogan đệm lòng gọn gàng hạ Stegen, san bằng tỷ số 1-1 cho Man City. Cuối hiệp 1, Fernandinho dễ dàng vượt qua Sergi Roberto nhưng cú đá của tiền vệ này đưa bóng đi vọt xà ngang. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 1-1, sự thận trọng của hai đội khiến trận đấu không có nhiều cơ hội được tạo ra. Hiệp 2 mới bắt đầu được 6 phút, Silva kiếm được quả đá phạt sau khi bị Busquets đốn ngã. Từ cự ly 25m, De Bruyne thực hiện cú đá chuẩn xác từ góc xa khiến thủ môn Ter Stegen không thể cản phá, nâng tỷ số lên 2-1 cho Man City. Man City phục hận thành công thất bại 0-4 trước Barca cách đây 2 tuần Barcelona buộc phải dồn lên tấn công, nhưng họ lại để lộ nhiều sơ hở để Man City phản công. Phút 60 David Silva tạt bóng để Aguero đánh đầu cận thành, nhưng bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Ba phút sau, Aleksandar Kolarov bấm bóng tinh tế vào trong nhưng cú ra chân nhanh của De Bruyne lại đưa bóng đi không chính xác. Barcelona cũng suýt nữa gỡ hòa ở phút 69, nhưng Andre Gomes dứt điểm trong vòng cấm đưa bóng đi vọt xà khá vô duyên. Sự sắc sảo trong tấn công của Man City lại được cụ thể hóa ở phút 74, khi Gundogan hạ Stegen ở tình huống cận thành, sau đường chuyền của Aguero để nâng tỷ số lên 3-1. Dù chơi nỗ lực ở 15 phút cuối trận nhưng Barcelona không ghi được bàn thắng và chấp nhận thất bại 1-3 tại Etihad. Đội hình thi đấu MANCHESTER CITY (4-2-3-1): Caballero 6; Zabaleta 6.5, Stones 7, Otamendi 5.5, Kolarov 6; Fernandinho 7 (Fernando 60, 6), Gundogan 8; Silva 7.5, Sterling 7.5 (Navas 71, 7), De Bruyne 8.5 (Nolito 89); Aguero 7. BARCELONA (4-3-3): Ter Stegen 5.5; Digne 5.5, Mascherano 6.5, Umtiti 5.5, Roberto 5; Rakitic 6 (Turan 61, 6), Sergio 6, Gomes 7 (Rafinha 76, 6); Neymar 7.5, L Suarez 6, Messi 7. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

346@@@Juventus - Lyon: Tấm vé trao tay@@@(Dân trí) - Nếu giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà, Juventus sẽ giành vé lọt vào vòng knock-out Champions League sớm 2 vòng đấu. Có lẽ, nó khó thoát khỏi tay của Lão bà.@@@* Trận đấu giữa Juventus - Lyon sẽ diễn ra lúc 02h45 đêm nay tại SVĐ Juventus Arena. Tới thời điểm này, Juventus vẫn chưa đụng độ với những đối thủ xứng tầm với họ. Tuy nhiên, Lão bà cũng trải qua một vài trận đấu hú hồn. Trong đó, có lẽ Lyon chính là đối thủ khiến Juventus gặp nhiều khó khăn nhất. Ngay cả khi Lão bà thua Inter và AC Milan ở Serie A, họ cũng không phải đối diện với nhiều sóng gió tới vậy. Đó là trận đấu mà Juventus đã thi đấu thiếu người từ phút 54 và họ phải nhờ tới sự xuất sắc tới mức “khó tin” của Buffon mới có thể toàn vẹn rời khỏi nước Pháp. Thủ thành kỳ cựu người Italia đã cản phá cú sút phạt đền của Lacazette cùng hàng tá pha bắn pha khung thành khác (Lyon tung ra 14 cú sút). Rồi sau đó, Juventus đã cho thấy đẳng cấp nhờ ghi bàn trong tình huống nguy hiểm gần như duy nhất ở hiệp 2. “Mọi người không thể đòi hỏi nhiều hơn từ chúng tôi. Đơn giản,ngày hôm nay, chúng tôi đã đối diện với Buffon đỉnh cao. Anh ấy không thể bị đánh bại. Chúng tôi thua nhưng có quyền tự hào về trận đấu này” - đội trưởng Lyon, Maxime Gonalons thừa nhận. Ba điểm quan trọng ở Gerland đã giúp Juventus tràn trề cơ hội đi tiếp. Chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà vào đêm nay, Bianconeri sẽ giành vé lọt vào vòng knock-out sớm 2 lượt đấu. Tất nhiên, chẳng người hâm mộ Juventus nào chờ đợi màn trình diễn tương tự từ Buffon. Thay vào đó, họ muốn chứng kiến những chân sút trên hàng công rực sáng. Trong đó, Higuain đương nhiên là gương mặt được kỳ vọng nhất. Cuối tuần qua, chân sút người Argentina đã thi đấu khá hay trong cuộc đối đầu với đội bóng cũ Napoli. Chính anh là người đã ghi bàn thắng quyết định mang về 3 điểm quý giá cho Juventus. Trong bối cảnh Dybala chấn thương, Higuain sẽ tiếp tục đá cặp với Mandzukic trên hàng công của CLB. Trong khi đó, Lyon chẳng còn sự lựa chọn nào ngoài việc giành chiến thắng ở Turin. Họ sẽ bước vào trận với quyết tâm rất cao. Tuy nhiên, đêm nay, Juventus cũng sẽ mang bộ mặt khác so với chuyến làm khách tới đất Pháp cách đây 2 tuần. Họ sẽ đáng sợ hơn rất nhiều. Đội hình dự kiến: Juventus: Buffon, Benatia, Bonucci, Barzagli, Sandro, Khedira, Hernanes, Pjanic, Alves, Mandzukic, Higuain. Lyon: Lopes, Mbiwa, N'Koulou, Morel, Rafael, Darder, Gonalons, Tolisso, Rybus, Fekir, Lacazette. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

347@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

348@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

349@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

350@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

351@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

352@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

353@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

354@@@Việt Nam sẽ tranh cử đăng cai World Cup 2034?@@@(Dân trí) - Một thông tin bất ngờ được tiết lộ sau cuộc họp mới nhất của Hội đồng LĐBĐ Đông Nam Á (AFF) về việc Việt Nam có thể trở thành một trong những thành viên tổ chức sự kiện bóng đá lớn nhất thế giới World Cup vào năm 2034.@@@Cụ thể, ngày 29/10, AFF đã nhóm họp tại Bangkok (Thái Lan). Trong cuộc họp này Bộ trưởng Bộ Thanh Niên và Thể thao Malaysia, Khairy Jamaluddin, đã đưa ra đề xuất với Ban thư ký AFF nghiên cứu tính khả thi đăng cai vòng chung kết World Cup 2034. Đây không phải là lần đầu tiên phía Malaysia thể hiện sự quyết tâm, tham vọng của mình cũng như các nước Đông Nam Á trong việc chạy đua đăng cai, bởi chỉ có là nước chủ nhà thì nền bóng đá của vùng trũng thế giới mới có cơ hội được góp mặt ở sân chơi lớn nhất hành tinh. Trước đó, Malaysia từng đề xuất trong cuộc họp giữa Bộ trưởng thể thao các nước ASEAN năm 2015 tại Kuala Lumpur về việc 4 nước ASEAN sẽ đấu thầu đăng cai VCK World Cup 2034, giống như VCK Asian Cup 2007 trước đây. Theo kế hoạch, sáu quốc gia ASEAN gồm Malaysia, Thái Lan, Indonesia, Việt Nam, Singapore và Philippines đã được mời tham gia vào kế hoạch đấu thầu đăng cai VCK World Cup 2034. Để thực hiện ý tưởng này, Malaysia sẽ cử các phái đoàn nghiên cứu tới năm quốc gia Đông Nam Á có tên trên để cùng lên kế hoạch. Được biết, ngay trong ngày 30/10, lãnh đạo VFF cũng đã tiếp một đoàn tới từ Đại học Quốc gia Malaysia sang Việt Nam tìm hiểu các điều kiện tổ chức World Cup. Tất nhiên, đến thời điểm này mọi thông tin chưa có gì là chính thức. Đại diện VFF tiết lộ vấn đề tổ chức World Cup chưa được quyết định và vẫn đang trong quá trình thu thập thông tin. Nó còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố và là vấn đề cấp Chính phủ chứ Liên đoàn bóng đá Việt Nam không thể tự quyết định. Cho đến thời điểm này, Hàn Quốc và Nhật Bản là hai nước châu Á duy nhất từng đăng cai VCK World Cup. Đó là năm 2002, khi Hàn Quốc giành hạng tư với rất nhiều nghi ngờ còn Nhật Bản vào tới vòng 1/16. Thuỳ Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

355@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

356@@@FIFA công bố giải thưởng mới thay thế Quả bóng vàng@@@(Dân trí) - Sau khi “trả lại” giải thưởng Quả bóng vàng cho tạp chí France Football, LĐBĐ thế giới (FIFA) đã có giải thưởng mới để thay thế.@@@Như đã biết, kể từ năm 2016, giải thưởng Quả bóng vàng sẽ không còn thuộc quyền sở hữu của FIFA sau khi hết hạn hợp đồng với tạp chí France Football. Trong bối ảnh ấy, FIFA buộc phải tổ chức giải thưởng khác. Theo thông tin mới nhất từ FIFA, năm nay, họ vẫn sẽ trao giải Quả bóng vàng vào ngày 9/1 tại Zurich nhưng giờ đây, giải thưởng này được đổi lên là “Cầu thủ nam xuất sắc nhất năm”. Cùng với đó, những giải thưởng như Bàn thắng đẹp nhất năm (giải Puskas), cầu thủ nữ xuất sắc nhất năm, đội hình xuất sắc nhất năm, giải Fair-play… vẫn sẽ được FIFA giữ nguyên. Thể thức bầu chọn của giải thưởng mới này cũng thay đổi. Theo đó, những lá phiếu bình chọn của HLV trưởng và đội trưởng ĐTQG chỉ quyết định 50%. Trong khi đó, 50% còn lại được quyết định bởi những nhà báo và người hâm mộ. Trước đây, FIFA cũng có giải thưởng Cầu thủ xuất sắc nhất thế giới (từ năm 1991 - 2009). Cả Messi và C.Ronaldo đều từng 1 lần giành danh hiệu này (vào năm 2008 và 2009). Theo dự kiến, vào hôm nay, FIFA sẽ công bố 10 đề cử cho danh hiệu Cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Danh sách rút gọn sẽ được công bố vào ngày 2/12. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

357@@@Đội tuyển Việt Nam và nỗi lo của hàng thủ@@@(Dân trí) - Những hậu vệ tốt nhất, ưng ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong thời gian qua lại dính chấn thương, khiến cho khâu phòng ngự trở thành nỗi lo lớn nhất của đội tuyển Việt Nam vào lúc này.@@@Đội tuyển Việt Nam đã về nước sau chuyến tập huấn tại Hàn Quốc, bắt đầu giai đoạn chạy nước rút cho AFF Cup 2016. Vấn đề khiến người ta quan tâm nhiều nhất đến đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng ở thời điểm hiện tại là vấn đề của hàng thủ. Đầu tiên là chấn thương của trung vệ Quế Ngọc Hải trước chuyến đi Hàn Quốc. Ngọc Hải được dự đoán là có thể thi đấu trở lại trước khi AFF Cup 2016 khai diễn. Nhưng ngay cả khi đó thì cũng rất khó nói trước rằng thể lực của trung vệ số 1 Việt Nam sẽ như thế nào? Tầm quan trọng của Ngọc Hải đối với HLV Nguyễn Hữu Thắng có lẽ không cần phải bàn cãi thêm. Cầu thủ xuất thân từ SL Nghệ An quan trọng đến mức mà cho dù anh bị chấn thương, nhưng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia vẫn đưa anh sang Hàn Quốc tập huấn. HLV Nguyễn Hữu Thắng thử nghiệm khá nhiều để tìm người thay Ngọc Hải, đồng thời cũng gọi sẵn người nhằm thay thế cầu thủ này khi cần. Tuy nhiên, điều được ông Thắng chờ đợi nhất vẫn là Ngọc Hải được thi đấu bình thường tại giải vô địch Đông Nam Á. Bởi, trong số các trung vệ còn lại, không ai toàn diện như Ngọc Hải, vừa mạnh mẽ, vừa giỏi không chiến, vừa có thể bắt người tốt, lẫn có khả năng bọc lót cho đồng đội. Một hậu vệ khác cũng chấn thương nghiêm trọng và coi như chia tay với AFF Cup 2016, đó là Đình Hoàng. Nếu như Ngọc Hải là trung vệ số 1 của đội tuyển, thì Đình Hoàng là một trong những hậu vệ cánh tốt nhất. Đình Hoàng khá đa năng, có thể đá ở cả 2 cánh, nên sau khi mất cầu thủ này, HLV Nguyễn Hữu Thắng mất khá nhiều phương án ở 2 biên. Một cầu thủ khác cũng khá quan trọng với hàng thủ, đó là tiền vệ trung tâm Huy Hùng. Cầu thủ đang khoác áo Quảng Nam dẫu chưa đến mức không thể thi đấu tại AFF Cup năm nay, nhưng kỳ thực anh chưa hề được ra sân trong đội hình xuất phát kể từ ngày đội tuyển tập trung hồi cuối tháng 9. Huy Hùng được thông báo là đã hồi phục chấn thương, nhưng rõ ràng là anh chưa hồi phục về mặt thể lực, nên vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia chưa dám thử anh trận nào trong chuyến tập huấn tại Hàn Quốc. Trong bối cảnh mà một tiền vệ phòng ngự khác là Hoàng Thịnh cũng khá thường xuyên chấn thương, thì nếu Huy Hùng không đạt trạng thái thể lực tốt nhất, đội tuyển Việt Nam vẫn khá mong manh ở vị trí tiền vệ đánh chặn. Hiếm có đội bóng nào đi đến cùng ở các giải lớn mà yếu về hàng thủ. Đấy chính là lý do mà HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết ông cố gắng củng cố khâu này của đội tuyển Việt Nam, hòng tìm ra được tuyến dưới an toàn nhất. Đặc biệt, ông Thắng vẫn mong các cầu thủ phòng ngự tốt nhất của ông hồi phục, đầy đủ 100% thể lực để thi đấu. VFF đã chính thức công bố kế hoạch phát hành vé 2 trận đấu giao hữu quốc tế: ĐT Việt Nam gặp ĐT Indonesia ngày 8/11/2016 trên SVĐQG Mỹ Đình và ĐT Việt Nam gặp CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) ngày 12/11/2016 trên SVĐ Cần Thơ. Theo đó, vé xem trận tái đấu hứa hẹn rất hấp dẫn giữa ĐT Việt Nam và ĐT Indonesia với 4 mệnh giá: 80.000đ – 120.000đ – 150.000đ và 200.000đ sẽ chính thức phát hành từ ngày 4/11 tại các điểm bán vé quen thuộc gồm: SVĐQG Mỹ Đình, SVĐ Hàng Đẫy và số 59 Hoàng Cầu. Kết thúc trận đấu với Indonesia, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ di chuyển vào Cần Thơ để ra mắt khán giả vùng đồng bằng sông Cửu Long bằng cuộc đọ tài với CLB Avispa Fukuoka đến từ J-League 1 của Nhật Bản. Trận đấu này cũng được xem là màn tổng duyệt của ĐT Việt Nam trước khi lên đường sang Myanmar tham dự AFF Suzuki Cup 2016. Vé xem trận đấu giữa ĐT Việt Nam và CLB Avispa Fukuoka với 3 mệnh giá 50.000đ – 80.000đ và 120.000đ sẽ được phát hành phục vụ khán giả hâm mộ bắt đầu từ ngày 9/11 tại các quầy vé thuộc SVĐ Cần Thơ, tp.Cần Thơ. Hiện tại, thầy trò HLV Nguyễn Hữu Thắng đã trở lại Hà Nội sau chuyến tập huấn kéo dài 2 tuần tại Trung tâm thể thao Paju (Hàn Quốc). Trong cả 2 trận giao hữu sắp tới, lực lượng của đội tuyển sẽ được tăng cường với sự góp mặt của bộ ba cầu thủ đang thi đấu tại nước ngoài gồm Công Phượng (Mito Hollyhock FC), Tuấn Anh (Yokohama FC) và Xuân Trường (Incheon United FC). Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

358@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

359@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

360@@@Trước lượt thứ 4 vòng bảng Champions League: Guardiola “trả thù” Barca?@@@(Dân trí) - Vài tuần sau thảm bại trước Barcelona, Man City của Pep Guardiola có cơ hội trả thù đối thủ này trên sân Etihad. Liệu chăng, HLV người Tây Ban Nha có thể giúp Man “xanh” giành được kết quả tích cực.@@@Messi là nhân tố quan trọng giúp tên tuổi của HLV Pep Guardiola vươn tầm thế giới. Sự tỏa sáng của El Pulga đã mang về hàng tá danh hiệu cho Pep Guardiola. Nhưng thật trớ trêu, Messi lại là nỗi sợ hãi lớn nhất của ông thày người Tây Ban Nha. Ở trận lượt đi tại Nou Camp, “siêu sao” người Argentina đã tỏa sáng rực rỡ với cú hat-trick vào lưới Man City, khiến Pep Guardiola thực sự méo mặt. Thêm một lần, ông phải thừa nhận Messi là không thể cản nổi. Vài tuần sau thảm bại ấy, Pep Guardola và Man City đang đứng trước cơ hội “trả thù” Barcelona ở thánh địa Etihad. So với trận đấu trước, tâm lý của Man City đã khác rất nhiều. Họ đã biết tới chiến thắng sau chuỗi 6 trận liên tiếp khi vượt qua West Brom với tỷ số 4-0. Trước trận đấu, HLV Pep Guardiola đã nhấn mạnh rằng toàn đội cần phải chuẩn bị sẵn sàng tâm lý để đối diện với… Messi. Ông nói: “Messi có khả năng nhìn xuyên thấu. Cậu ta có thể nhìn ra mọi khoảng trống và khai thác. Khi Messi đi bộ, cậu ấy biết rằng các hậu vệ luôn chú ý tới mình. Sau đó, cậu ấy sẽ đi vào khoảng trống mình tìm ra. Khi có bóng trong chân, Messi biết chính xác nên chuyền bóng cho ai nhờ khả năng xuyên thấu của mình”. Dù sao, việc thi đấu trên sân Etihad cũng bớt áp lực hơn rất nhiều so với trận chiến ở Nou Camp. Hơn nữa, Pep Guardiola cũng tự hào sở hữu “Messi của riêng mình”, đó là Sergio Aguero. Ông thày người Tây Ban Nha đã cho rằng El Kun có khả năng xử lý bóng trong vòng cấm không thua gì Messi. Man City không hẳn thua kém Barcelona về đội hình. Họ chỉ chưa nhuần nhuyễn như đối thủ. Hơn nữa, có vẻ như những cầu thủ Man “xanh” vẫn có tâm lý sợ sệt mỗi khi đối đầu với Barcelona. Nếu giải quyết được vấn đề tâm lý, Man City hoàn toàn có thể hy vọng vào kết quả có lợi trước Los Blaugrana trên sân nhà. Barcelona chỉ cần 1 điểm ở trận đấu này để giành vé đi tiếp trước hai vòng đấu nhưng chắc chắn, họ không tới Etihad với tâm lý thủ hòa. Họ cần chiến thắng để chắc chắn có được ngôi đầu bảng trong tay. Giống như Barcelona, Atletico Madrid cũng có cơ hội sẽ giành vé sớm nếu đánh bại Rostov ở vòng đấu này. Đây là nhiệm vụ không có khó khăn với thày trò Diego Simeone bởi họ quá mạnh so với Rostov. Ở bảng G, Leicester City cũng có cơ hội giành vé đi tiếp nếu chiến thắng trước Copenhagen. Thậm chí, “Bày cáo” chỉ cần 1 điểm nếu như ở trận đấu cùng giờ, Porto không thể chiến thắng trước Club Brugge. Ở bảng A, Arsenal và PSG có thể cùng nhau dắt tay nhau đi tiếp nếu như tiếp tục giành trọn 3 điểm Ludogorets và Basel ở vòng đấu này. Ngoài ra, những CLB như Napoli (bảng B), Dortmund, Real Madrid (bảng F), Juventus, Sevilla (bảng H)… cũng sẽ lọt vào vòng sau nếu giành chiến thắng. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

361@@@Gareth Bale soán ngôi ông hoàng về lương của C.Ronaldo@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, Gareth Bale đã trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất của Real Madrid sau khi ký vào bản hợp đồng vừa qua.@@@Như đã biết, mới đây, Gareth Bale đã đặt bút ký vào bản hợp đồng có thời hạn tới năm 2022 với Real Madrid. Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã giúp tiền vệ người xứ Wales trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất ở Real Madrid. Cụ thể, Gareth Bale nhận được mức lương 600.000 bảng/tuần trước thuế, tương đương với 350.000 bảng/tuần sau thuế. Trong khi đó, hiện tại, C.Ronaldo chỉ nhận được 290.000 bảng/tuần sau thuế. Ngoài ra, bản hợp đồng của Gareth Bale cũng có phí giải phóng hợp đồng lên tới 900 triệu bảng, cao nhất thế giới, vượt xa người thứ 2 là C.Ronaldo với 657 triệu bảng. Đứng thứ 3 cũng là một người khác của Real Madrid, James Rodriguez với 426 triệu bảng. Trong khi đó, mức phí giải phóng hợp đồng của Messi chỉ là 179 triệu bảng. Với việc ký hợp đồng dài hạn với mức lương cao cho Gareth Bale, BLĐ Real Madrid cho thấy sự tin tưởng cầu thủ này. Tiền vệ người xứ Wales được ngắm tới để thay thế C.Ronaldo trở thành thủ lĩnh trong tương lai. Tuy nhiên, động thái ấy đã khiến họ khó xử với C.Ronaldo, người vốn đã là “ông hoàng” nhiều năm qua ở Real Madrid. Hiện tại, CR7 đang đàm phán gia hạn hợp đồng với Los Blancos. Có thể, cầu thủ này sẽ nhận được đãi ngộ cao hơn cả Gareth Bale. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

362@@@U19 Việt Nam cần gì để đá tốt tại World Cup U20?@@@(Dân trí) - Những gì mà U19 Việt Nam làm được tại giải châu Á là thành tích lịch sử, nhưng để đội tuyển có thể đá đàng hoàng tại World Cup U20 vào năm sau thì đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn còn rất nhiều việc phải thực hiện.@@@Trước đội tuyển U19, một đội bóng khác từng dự VCK World Cup là đội tuyển futsal Việt Nam. Và đội bóng của HLV Bruno Garcia khi đó đã có giải đấu thế giới thành công, giành được chiến thắng đầu tiên cho bóng đá Việt Nam trong lịch sử World Cup, cũng như lần đầu tiên trong lịch sử vào vòng knock-out. Khi đó, đội tuyển futsal Việt Nam không bị “ngợp” ở đấu trường World Cup vì đội được chuẩn bị rất kỹ, với những chuyến tập huấn có chất lượng, từ Nhật Bản, Tây Ban Nha, cho đến Argentina. Ở các chuyến tập huấn đấy, đội bóng của HLV Bruno Garcia toàn gặp các đội bóng có đẳng cấp cao gồm đội tuyển futsal Nhật Bản (2 trận), Tây Ban Nha và Argentina (2 trận). Đặc biệt, các trận đấu với Tây Ban Nha và Argentina giúp đội tuyển futsal Việt Nam hiểu thế nào là trình độ thế giới. Có thể các đối thủ của đội tuyển futsal Việt Nam khi đó không bung hết sức trong các trận đấu giao hữu, nhưng việc được đối đầu với họ giúp cho đội bóng của HLV Bruno Garcia không nhiều thì ít hiểu thế nào là trình độ và chất lượng kỹ thuật của những cầu thủ có đẳng cấp hàng đầu thế giới. Tóm lại, muốn đá tốt ở các giải đấu thật thì đội bóng cũng phải được chuẩn bị như thật, ở trình độ tương đương. Đấy cũng là bài toán với đội tuyển U19 Việt Nam sau khi giành vé đến World Cup U20. Đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn cũng cần những trận cọ xát có chất lượng cao trước khi đến với giải vô địch U20 thế giới. Thành ra, công tác chuẩn bị cho đội tuyển U20 trước World Cup vào năm sau được đánh giá là cực kỳ quan trọng, trong việc giúp họ có thể làm được điều tương tự mà đội tuyển futsal Việt Nam từng làm được. Kết quả bốc thăm giải U20 năm 2017 sẽ có trong thời gian tới, sau khi FIFA xác định đầy đủ những gương mặt dự giải đấu này. Khi đó, VFF cần chuẩn bị những đối thủ tương đương về mặt trình độ, tương tự về mặt phong cách cho đội tuyển U20 Việt Nam làm quen. Cụ thể, trong bảng đấu của chúng ta có đại diện đến từ lục địa nào thì đội tuyển U20 Việt Nam cần cọ xát với đội bóng của lục địa đấy, để làm quen (ví dụ nếu nằm chung bảng với 1 đội châu Âu, chúng ta cần đá giao hữu với 1 đội châu Âu khác có phong cách và đẳng cấp tương tự trước VCK World Cup U20). Để liên hệ được với những trận đấu như thế này là chuyện rất công phu, lại tốn kém, nhưng đấy là việc không thể không thực hiện, nhằm giúp đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn thi thố đàng hoàng tại giải thế giới. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

363@@@U19 Việt Nam nhận thưởng khủng sau tấm vé dự World Cup U20@@@(Dân trí) - Ngoài 1,3 tỷ đồng đã được công bố trước đó, chiều nay (31/10), đội tuyển U19 Việt Nam nhận thêm 1 tỷ đồng khác từ các nhà tài trợ quan tâm đến đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Cụ thể, tập đoàn của bầu Hiển thưởng cho đội tuyển U19 Việt Nam 500 triệu đồng, còn cá nhân ông Đỗ Quang Hiển thưởng cho đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn thêm 300 triệu đồng khác. Ngoài ra, một nhà tài trợ cũng thưởng cho đội 200 triệu đồng. Thông tin trên được phó chủ tịch VFF Trần Quốc Tuấn công bố với toàn thể đội tuyển U19 Việt Nam, trong buổi mừng công do VFF tổ chức cho đội vào chiều nay tại TPHCM. Trước đó, U19 Việt Nam từng nhận được 1,3 tỷ đồng tiền thưởng, cho thành tích vào VCK World Cup U20 mà họ mới vừa giành được trên đất Bahrain. Cụ thể, Bộ trưởng Bộ VH-TT&DL Nguyễn Ngọc Thiện thưởng cho đội 100 triệu đồng, VFF thưởng 1 tỷ đồng, còn VPF thưởng 200 triệu đồng. Như vậy, với thành tích lọt vào bán kết giải U19 châu Á 2016 và VCK World Cup U20 năm 2017, đoàn quân của HLV Hoàng Anh Tuấn cho đến nay đã được hứa thưởng số tiền tổng cộng là 2,3 tỷ đồng. Kim Điền Clip: Phạm Nguyễn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

364@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

365@@@Quế Ngọc Hải và Huy Toàn trở lại, HLV Hữu Thắng thở phào nhẹ nhõm@@@(Dân trí) - Hai trụ cột của tuyển Việt Nam dính chấn thương trước thềm AFF Cup 2016 khiến HLV Hữu Thắng vô cùng lo lắng. Tuy nhiên, trong buổi tập sáng nay của đội tuyển Việt Nam (ĐTVN), cả hai đã tập luyện bình thường cùng các đồng đội.@@@Điều này cũng có nghĩa chấn thương của Quế Ngọc Hải và Huy Toàn đang hồi phục rất nhanh và đây thực sự là một tin vui với HLV Hữu Thắng. Sau khi kết thúc chuyến tập huấn kéo dài khoảng 2 tuần tại Hàn Quốc, sáng nay ĐTVN đã có buổi tập tiên tại trung tâm đào tạo bóng đá trẻ VFF. Dù thời tiết khá lạnh nhưng do các cầu thủ đã làm quen với khí hậu này từ xứ sở Kim chi trước đó nên toàn đội không gặp trở ngại nào trong việc tập luyện. Dù vậy, HLV Hữu Thắng vẫn nhắc nhở các trò khi nào thấy cơ thể lạnh thì phải mặc áo ấm ngay để giữ nhiệt cơ thể. Bầu không khí toàn đội đang khá vui vẻ - Ảnh: Gia Hưng Sau một ngày được xả trại, buổi tập đầu tiên của ĐTVN tại Hà Nội đã diễn ra trong bầu không khí vui vẻ. Dù thời gian không còn nhiều tới AFF Cup 2016 nhưng HLV Hữu Thắng vẫn đưa ra một giáo án tập luyện hợp lý để các cầu thủ làm quen dần. Vì thế, trong buổi tập sáng nay, ĐTVN gần như chỉ tập nhẹ, với các bài chạy bộ, chơi trò chơi. Đích thân HLV Hữu Thắng cũng tham gia vào buổi tập, giúp các cầu thủ cảm thấy thoải mái về tâm lý. Nhà cầm quân xứ Nghệ luôn đề cao tinh thần đoàn kết ở ĐTVN, vì thế mà những buổi tập như thế này luôn xen kẽ với các giáo án chuyên môn, thể lực để giúp các cầu thủ có sự gắn kết hơn với nhau. Trong buổi tập sáng nay, hai trường hợp chấn thương là Quế Ngọc Hải và Võ Huy Toàn đã có thể ập luyện cùng các đồng đội. Đây là một tin vui với HLV Hữu Thắng khi cả hai cầu thủ này đều là trụ cột của ĐTVN. Ngọc Hải bị chấn thương trong trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10, trong khi Huy Toàn chấn thương ở chuyến tập huấn tại Hàn Quốc. Sự trở lại của hai cầu thủ này giúp HLV Hữu Thắng vơi đi nhiều nỗi lo trước AFF Cup. Trong khi đó, trường hợp của Đình Hoàng gần như chắc chắn phải chia tay đội tuyển vì chấn thương của anh buộc phải được phẫu thuật. Quế Ngọc Hải (15) trở lại sau chấn thương - Ảnh: Gia Hưng ĐTVN sẽ duy trì tập luyện 2 buổi/ngày. Phải tới ngày 7/11 tới, khi 3 cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài là Tuấn Anh, Công Phượng và Xuân Trường về nước, ĐTVN mới có lực lượng đầy đủ nhất. Theo kế hoạch, ĐTVN sẽ có trận giao hữu lượt về với tuyển Indonesia vào ngày 8/11 tới. Sau đó sẽ di chuyển vào Cần Thơ và có một trận giao hữu tại đây trước khi lên đường sang Myanmar dự AFF Cup 2016. A.Tuấn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

366@@@Đại gia Trung Quốc bất ngờ cự tuyệt Wayne Rooney@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney.@@@Mùa giải này, Wayne Rooney đã không còn giữ được vị trí chính thức ở MU sau giai đoạn vô cùng thất vọng. Trước tình hình đó, thủ quân của Quỷ đỏ đang cảm thấy không hài lòng. Theo báo giới Anh, “gã Shrek” đang có ý định muốn ra đi. Trong đó, giải Trung Quốc là mảnh đất màu mỡ với cầu thủ này. Nếu tới thi đấu ở đất nước tỷ dân, Wayne Rooney hoàn toàn có thể nhận được mức lương cao (300.000 bảng/tuần) như khi ở Manchester. Nhưng không phải CLB nào của Trung Quốc cũng muốn chiêu mộ Wayne Rooney. Phát biểu trên tờ The Sun, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ tiền đạo người Anh. HLV người Thụy Điển nói: “Mọi người đều biết tôi ngưỡng mộ Rooney như thế nào. Nhưng việc chiêu mộ anh ấy lại là chuyện khác. Chúng tôi đã bàn bạc kế hoạch mùa giải trước và BLĐ đội bóng không hề nhắc tới việc chiêu mộ Wayne Rooney. Wayne Rooney là một trong những tiền đạo giỏi nhất mà tôi từng làm việc cùng. Nhưng giờ đây, trong tay tôi đang sở hữu những chân sút thượng thặng như Hulk, Elkeson và Dario Conca. Dù thế nào, Wayne Rooney vẫn ở đẳng cấp thế giới. Tôi hy vọng cậu ấy sẽ tới Trung Quốc trong tương lai”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

367@@@Schweinsteiger bất ngờ trở lại đội 1 của MU@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, cánh săn ảnh đã bất gặp hình ảnh tiền vệ Schweinsteiger lần đầu tiên tập luyện cùng đội 1 của MU sau nhiều tháng.@@@Trong thời gian qua, HLV Mourinho đã đày ải Schweinsteiger xuống tập luyện cùng đội trẻ của MU. Thế nhưng, trong buổi tập cuối cùng của CLB trước thềm trận đấu với Fenerbahce ở Europa League, người ta bất ngờ thấy tiền vệ người Đức tập luyện cùng đội 1 của MU. Mặc dù bị HLV người Bồ Đào Nha đối xử phũ phàng trong thời gian qua nhưng Schweinsteiger vẫn cho thấy được tâm trạng thoải mái. Cầu thủ này cười nói vui vẻ với các đồng đội. Dù khả năng Schweinsteiger trở lại thi đấu cho đội 1 vẫn khá mờ mịt bởi HLV Mourinho vốn không ưa tiền vệ người Đức nhưng dù sao đây cũng là tín hiệu đáng mừng với những người yêu mến Schweinsteiger. Ngoài ra, một tin vui khác cho MU khi Phil Jones (người dính chấn thương trong thời gian qua) cũng trở lại tập luyện cùng đội 1. Đây là sự tăng cường hữu ích cho hàng thủ MU trong bối cảnh Eric Bailly phải nghỉ thi đấu dài hạn vì chấn thương đầu gối. Trận đấu giữa MU và Fenerbahçe sẽ diễn ra vào lúc 01h00 ngày 4/11. Hiện tại, họ đang xếp thứ 2 ở bảng A với 6 điểm. Nếu giành chiến thắng trước đội bóng Thổ Nhĩ Kỳ, khả năng đi tiếp của Quỷ đỏ là khá sáng. Nhìn lại hình ảnh Schweinsteiger tập luyện cùng đội 1 của MU: H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

368@@@Bayern Munich, Atletico cùng giành vé đi tiếp tại Champions League?@@@(Dân trí) - Nếu giành chiến thắng trước PSV và Rostov, Bayern Munich cùng Atletico Madrid sẽ chính thức giành vé đi tiếp ở bảng D trước hai lượt đấu.@@@PSV - Bayern Munich: Liệu có cưỡng nổi cuồng phong? * Trận đấu này sẽ diễn ra vào lúc 02h45 ngày 2/11 tại SVĐ Philips Stadion Ở lượt đấu trước, PSV đã bị Bayern Munich dập tắt hy vọng nhỏ nhoi ở Allianz Arena. Thất bại 1-4 trước “Hùm xám” đã khiến cơ hội đi tiếp của đội bóng Hà Lan trở nên hẹp hơn bao giờ hết. Lúc này, họ mới chỉ có được 1 điểm sau 3 lượt đấu, kém Bayern Munich tới 5 điểm. Điều đó có nghĩa rằng nếu thất bại trong cuộc chiến ở SVĐ Philips Stadion đêm nay, PSV đã không còn cơ hội đi tiếp. Phát biểu trong buổi họp báo, HLV Phillip Cocu vẫn rất tự tin. Ông nói: “Tôi muốn giành vé đi tiếp. Nhiệm vụ của chúng tôi là chiến thắng”. Tất nhiên, ai cũng hiểu, PSV sẽ dồn toàn lực ở trận chiến sinh tử này. Vấn đề ở chỗ, liệu chăng họ có ngăn nổi cơn cuồng phong mang tên Bayern Munich? Ai cũng nhận thấy, khoảng cách giữa hai CLB khá xa. Hơn nữa, ở thời điểm này, những trụ cột của Bayern Munich đều đang ở trạng thái sung mãn. Lewandowski đã trút bỏ áp lực trong thời gian qua (tịt ngòi từ tháng 9 ở Bundesliga) sau khi lập cú đúp vào lưới Augsburg cuối tuần qua. Trong khi đó, Robben, Kimmich… đều đã để lại dấu ấn lớn trong thời gian qua. Thậm chí, trước trận đấu, người ta còn nghi ngờ HLV Ancelotti không tung ra sân đội hình mạnh nhất ở trận đấu với PSV (vì muốn đảm bảo thể lực cho toàn đội). Dù vậy, HLV người Italia đã phủ nhận điều đó. Rõ ràng, hơn ai hết, HLV Ancelotti cần chiến thắng để cạnh tranh vị trí dẫn đầu bảng đấu với Atletico Madrid. Vì vậy, Bayern Munich sẽ “chẳng nể nang” PSV ở trận đấu này. Rất có thể, họ sẽ dập tắt hy vọng cuối cùng của PSV. Đội hình dự kiến: PSV: Pasveer; Arias, Isimat-Mirin, Moreno, Willems; Pröpper, Guardado, Ramselaar; Bergwijn, Luuk de Jong, Pereiro. Bayern Munich: Neuer; Lahm, Boateng, Hummels, Alaba; Thiago, Alonso, Vidal; Robben, Müller, Lewandowski. Atletico Madrid - Rostov: Chỉ 1 bàn là đủ! * Trận đấu sẽ diễn ra vào lúc 02h45 ngày 2/11 tại SVĐ Vicente Calderon Atletico Madrid vẫn như chiếc xe lu. Họ không quá ồn ào nhưng tiến vững chắc. Đoàn quân của HLV Simeone không có nhiều chiến thắng bùng nổ nhưng họ lại biết cách bùng nổ đúng lúc. Như trận lượt đi với Rostov, Atletico Madrid chẳng cần bung quá nhiều sức để đè bẹp “tí hon” này. Thay vào đó, Los Rojiblancos chỉ cần ghi 1 bàn thắng và để giành chiến thắng. Vậy là quá đủ với họ. Có chi tiết đáng chú ý, cả 3 chiến thắng của Atletico Madrid ở giai đoạn lượt đi vòng bảng đều kết thúc với tỷ số 1-0. Ba bàn thắng, không bàn thua và giành 9 điểm tuyệt đối. Con số ấy cho thấy sự “an toàn” của CLB thủ đô Tây Ban Nha. Sự chênh lệch của Atletico Madrid và Rostov ai cũng hiểu rõ. Đêm nay, đội bóng thành Madrid lại có lợi thế thi đấu trên sân nhà Vicente Calderon. Tuy nhiên, chưa chắc họ đã muốn hủy diệt đối thủ này. Đơn giản, cuộc đua ở La Liga vô cùng khốc liệt. Việc đảm bảo thể lực cho các cầu thủ là bài toán mà HLV Simeone cần phải tính tới. Chỉ cần giành chiến thắng trong trận đấu này, Atletico Madrid sẽ giành vé đi tiếp trước 2 vòng đấu. Có lẽ, họ không khó để hoàn thành nhiệm vụ này. Đội hình dự kiến: Atlético Madrid: Oblak; Juanfran, Godín, Savić, Filipe Luís; Ñíguez, Gabi, Koke, Carrasco; Griezmann, Gameiro. Rostov: Dzhanaev; Kireev, Navas, Granat, Mevlja, Kudryashov; Erokhin, Noboa, Gatskan, Poloz; Azmoun. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

369@@@Xuân Trường nhiều khả năng sẽ thi đấu ở trận gặp Indonesia@@@(Dân trí) - Theo thông tin từ phía Phó chủ tịch (PCT) VFF Trần Quốc Tuấn, tiền vệ Lương Xuân Trường sẽ về nước trong ngày 6/11, và kịp tham dự trận đấu giao hữu giữa đội tuyển Việt Nam và Indonesia ngày 8/11, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng thấy cần thiết.@@@Trước đó, có thông tin cho biết mãi đến ngày 7/1, Xuân Trường mới về Hà Nội, hội quân cùng đội tuyển Việt Nam. Do ngày 6/11, CLB Incheon United (Hàn Quốc) mà Xuân Trường đang đầu quân có trận đấu trong khuôn khổ K-League. Tuy nhiên, chiều 31/10, trao đổi với chúng tôi, PCT VFF Trần Quốc Tuấn khẳng định Xuân Trường sẽ không dự trận đấu nói trên của Incheon United vào ngày 6/11, mà sẽ về nước trong ngày này. Ông Tuấn cho hay, phía CLB Incheon United và Liên đoàn bóng đá Hàn Quốc đã thông báo cho ông và VFF thông tin trên. Nếu Xuân Trường về nước trong ngày 6/11, cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai sẽ kịp hồi phục thể lực để khoác áo đội tuyển Việt Nam, ở trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình vào tối 8/11, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng cảm thấy cần thiết. Trước đó, vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia công khai cho biết lối chơi của đội tuyển Việt Nam đã hình thành, dựa trên tuyến giữa được dẫn dắt bởi bộ đôi tiền vệ sáng tạo Tuấn Anh và Xuân Trường. Xuân Trường có thêm 1 ngày chuẩn bị cho trận đấu với Indonesia cũng đồng nghĩa với việc HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ có đủ bộ ba cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Công Phượng (Mito Hollyhock – Nhật), Tuấn Anh (Yokohama FC – Nhật) và Xuân Trường (Incheon – Hàn Quốc) ở các trận đấu với Indonesia vào ngày 8/11 tại Hà Nội, và với Avispa Fukuoka (Nhật Bản) vào ngày 12/11 tại Cần Thơ. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

370@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

371@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

372@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

373@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

374@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

375@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

376@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

377@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

378@@@Tham vọng đăng cai World Cup 2034 của các nước Đông Nam Á khó khả thi@@@(Dân trí) - Ngay sau thông tin Malaysia đang vận động một số quốc gia trong khu vực lên kế hoạch tranh đăng cai World Cup 2034, một số lãnh đạo thể thao và Liên đoàn bóng đá Việt Nam đã tỏ ra hoài nghi về tính khả thi của tham vọng này.@@@Thông tin các nước Đông Nam Á đang được phía Malaysia thuyết phục xin đăng cai World Cup 2034 là hoàn toàn chính xác. Cụ thể, Bộ trưởng Bộ Thanh Niên và Thể thao Malaysia, Khairy Jamaluddin, đã đưa ra đề xuất với Ban thư ký Liên đoàn bóng đá Đông Nam Á (AFF) nghiên cứu tính khả thi đăng cai vòng chung kết World Cup 2034. Trước đó, Malaysia cũng từng đề xuất trong cuộc họp giữa Bộ trưởng thể thao các nước ASEAN năm 2015 tại Kuala Lumpur về việc 4 nước ASEAN sẽ đấu thầu đăng cai VCK World Cup 2034, giống như VCK Asian Cup 2007 trước đây. Đăng cai World Cup vẫn là điều gì quá xa vời với các nước Đông Nam Á Việc Malaysia nhiều lần thể hiện tham vọng muốn được đua đăng cai giải bóng đá lớn nhất hành tinh không nằm ngoài mục đích chính là lần đầu được tham dự World Cup. Tất nhiên, một mình Malaysia đứng ra làm thì sẽ không thể thực hiện được nhưng nếu có sự chung tay của các quốc gia trong khu vực, giấc mơ này sẽ gần với hiện thực hơn. Trong lịch sử tổ chức World Cup, Hàn Quốc và Nhật Bản là hai nước châu Á duy nhất từng đăng cai vòng chung kết. Đó là năm 2002, khi Hàn Quốc giành hạng tư với rất nhiều nghi ngờ còn Nhật Bản vào tới vòng 1/16. Như vậy, nếu kế hoạch của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á thành công, thì World Cup sẽ lần đầu tiên được tổ chức ở 6 quốc gia. Tất nhiên, trên đây mới chỉ là ý tưởng của Malaysia, bởi các quốc gia trong khu vực, trong đó có Việt Nam, hiện đang hết sức thận trọng với kế hoạch này. Một quan chức VFF tiết lộ vấn đề tổ chức World Cup chưa được quyết định và vẫn đang trong quá trình thu thập thông tin. Nó còn phụ thuộc vào rất nhiều yếu tố và là vấn đề cấp Chính phủ chứ Liên đoàn bóng đá Việt Nam không thể tự quyết định. Trong khi đó, một lãnh đạo thể thao cấp cao hơn cho rằng tính khả thi của việc đăng cai World Cup là rất ít, bởi nhìn vào tình hình hiện, Việt Nam đều chưa thể đáp ứng dược điều kiện khắt khe từ FIFA. Theo đó, Việt Nam phải có cơ sở vật chất tốt, đáp ứng yêu cầu về thi đấu, tập luyện. Tính đến thời điểm hiện tại, Việt Nam mới chỉ có SVĐ Mỹ Đình là đủ tiêu chuẩn tầm châu lục, nhưng sau gần 20 năm nữa, sân này cũng sẽ xuống cấp. Tất nhiên, Việt Nam hoàn toàn có thể xây thêm SVĐ lớn hơn, hoành tráng hơn, nhưng trong điều kiện kinh tế hiện nay, sẽ khó nhận được sự đồng thuận của người dân, bởi kinh phí sẽ vô cùng lớn. Nên nhớ là chính Việt Nam được giao quyền đăng cai ASIAD 2018 nhưng sau đó đã phải xin rút lui vì những lý do trên. Một quan điểm nữa về kế hoạch xin đăng cai World Cup của Việt Nam cũng như các quốc gia Đông Nam Á là chúng ta chưa đủ tầm để chơi ở sân chơi lớn này. Theo điều lệ FIFA, các quốc gia đăng cai sẽ có vé dự vòng chung kết. Như vậy, những Singapore, Malaysia, Thái Lan, Việt Nam, Indonesia, Philippines sẽ chơi như thế nào trước các đội bóng mạnh của thế giới. Nói cách khác, chất lượng của World Cup sẽ bị kéo tụt khi có sự tham dự của các quốc gia ở nền bóng đá được xem là vùng trũng thế giới. Anh Tuấn Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

379@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

380@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

381@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

382@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

383@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

384@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

385@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

386@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

387@@@MU chìm trong thất vọng: Giờ thì ai phản bội Mourinho?@@@(Dân trí) - Mùa giải trước, HLV Mourinho thừa nhận rằng sự “phản bội” của các cầu thủ đã kéo tụt thành tích của Chelsea, khiến CLB chìm trong khủng hoảng. Nhưng giờ thì ai phản bội Mourinho hay ông đang phản bội chính mình và phản bội CLB MU.@@@1. Vài ngày trước khi rời khỏi Chelsea, HLV Mourinho thừa nhận: “Các cầu thủ đã phản bội lại tôi!”. Nhiều người đã xem đó là lý do giải thích việc The Blues sa sút đột ngột ở Premier League. Thực tế, không nhiều CĐV The Blues trách móc “Người đặc biệt” vì khiến CLB tụt dốc nghiêm trọng. Thay vào đó, họ dồn “cơn thịnh nộ” lên những “kẻ phản bội”. Trên những khán đài SVĐ Stamford Bridge, những CĐV Chelsea giương cao biểu ngữ chỉ trích dữ dội ba cầu thủ Fabregas, Diego Costa và Eden Hazard, những cầu thủ bị chỉ đích danh đã “phản bội” HLV Mourinho. Thậm chí, họ còn gọi ba cầu thủ này là… chuột nhắt. Thế nhưng, giờ đây, khi những “chú chuột nhắt” Eden Hazard, Diego Costa đang gây ấn tượng mạnh mẽ dưới thời HLV Conte thì Mourinho vẫn… lặp lại kịch bản của mùa giải trước khi cùng MU ngụp lặn ở vị trí thứ 8 trên BXH. Câu hỏi đặt ra là phải chăng ở MU cũng có kẻ phản bội như Chelsea? Câu trả lời là: Không. 2. Bởi lẽ, tới thời điểm này, báo giới Anh chẳng đưa ra bất kỳ tin đồn nào về việc nội bộ MU “có vấn đề”. Những “mầm nổi loạn” như Schweinsteiger hay Mkhitaryan không có nhiều tiếng nói ở Old Trafford. Vì vậy, họ chẳng thể nào tác động bất kỳ điều gì vào kết quả của MU. Do đó, nguyên nhân nào được loại trừ. Vậy tại sao MU vẫn thi đấu kém cỏi? Giờ đây, vấn đề nằm ở chính HLV Mourinho. Hay nói cách khác, ông đang phản bội lại chính mình của như đội bóng. Trong quá khứ, người ta thường biết tới Mourinho với lối chơi phòng ngự, phản công đầy khoa học. Nhưng vấn đề ở chỗ, trong thời gian qua, MU đá “chẳng ra công, chẳng ra thủ”. Họ luôn đứng giữa ranh giới của hai lối chơi ấy. Vì vậy, MU chẳng có bản sắc nào của CLB (lối chơi tấn công) cũng như Mourinho (lối chơi phòng ngự). Chỉ có đúng 1 trận đấu, HLV Mourinho sử dụng lối chơi phòng ngự - phản công, đó là trận hòa 0-0 trước Liverpool. Đó cũng là trận đấu mà hàng thủ của MU chơi tốt nhất và ít mắc sai lầm nhất. Còn lại, họ luôn thể hiện lối chơi “mờ nhạt”, thiến bản sắc. Có thể, HLV Mourinho chịu sức ép nhất định ở MU, khiến ông không được chơi phòng thủ theo đúng ý mình. Hoặc bản thân ông “ép” mình phải thi đấu như vậy vì khao khát chiến thắng. Bên cạnh đó, sự bảo thủ của Mourinho cũng là “kẻ phản bội”. Không dưới một lần trong mùa giải trước, những chuyên gia nhắc nhở “Người đặc biệt” cần sử dụng Carrick ở hàng tiền vệ để phát huy điểm mạnh của Pogba. Thực tế, mỗi khi Carrick ra sân, Pogba đều thi đấu rất hay. Nhưng ngoài một vài trận đấu ở League Cup và Europa League, Mourinho gần như không đoái hoài tới tiền vệ người Anh (ngay cả khi MU không thể ghi bàn trước Burnley). Thay vào đó, ông chỉ chăm chăm sử dụng Fellaini, cầu thủ gần như không biết dùng chân. Ngoài ra, Mourinho sử dụng Ibrahimovic (người đã bước sang tuổi 35) quá thường xuyên (ở cả giải đấu nhỏ như League Cup, Europa League), khiến cho cầu thủ này không thể theo được lịch thi đấu dày đặc. Hệ quả, cầu thủ này đã tụt dốc nghiêm trọng trong thời gian qua, bất chấp việc anh đã có khởi đầu như mơ cùng CLB. Mourinho cũng phản bội lại đội bóng. Ngay từ khi MU bổ nhiệm HLV người Bồ Đào Nha, người ta lo lắng những phát ngôn, hành động “không đúng mực” của HLV này sẽ khiến cho hình ảnh của CLB bị ảnh hưởng. Những lo ngại ấy đã… đúng thực tế. Ở trận gặp Burnley, HLV Mourinho đã bị đuổi lên khán đài vì có lời lẽ “không đẹp” trọng tài Mark Clattenburg. Theo thông tin từ báo giới Anh, ông đang đối diện với án phạt của FA. Như vậy, “Người đặc biệt” đang đối diện với hai án phạt chỉ trong vòng chưa đầy 1 tháng. Cách đây vài ngày, FA đã buộc tội HLV Mourinho có phát biểu “không đúng mực” với trọng tài Anthony Taylor trước trận gặp Liverpool. Khi không thể kiểm soát được tình hình, Mourinho rất dễ “loạn”. Ông sẽ có phát ngôn không hay về cầu thủ cũng như trọng tài. “Mầm nổi loạn” sinh ra từ đó! 3. Để vực dậy MU, BLĐ đội bóng cần chất “đặc biệt” của Mourinho nhưng giờ đây, ông không thể hiện được sự đặc biệt ấy. Thay vào đó, HLV người Bồ Đào Nha lại cho thấy sự… tầm thường, không có nhiều đột phá. Thống kê chỉ ra rằng, Mourinho có sự khởi đầu kém cả David Moyes ở MU. Cách đây không lâu, Mourinho đã từng nói nếu không thể mang về danh hiệu cho MU, ông không còn là “Người đặc biệt” nữa. Nhưng để làm như vậy, Mourinho cần phải thay đổi rất nhiều. Đó không hẳn là sự thay đổi ở đội bóng mà còn là sự thay đổi ở chính bản thân ông. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

388@@@Hazard, Costa giúp Chelsea bám đuổi ngôi đầu bảng@@@(Dân trí) - Với các bàn thắng của Hazard và Costa, Chelsea đã giành chiến thắng 2-0 trên sân của Southampton, qua đó đội bóng này tiếp tục xếp thứ 4 trên bảng xếp hạng Premier League và chỉ kém các đội xếp trên có một điểm.@@@Phải thi đấu trên sân của Southampton, nhưng Chelsea sớm dội cho đội chủ nhà "gáo nước lạnh" với bàn mở tỉ số ở phút thứ 6 của Hazard. Có được bàn thắng sớm, đoàn quân của Conte chơi phòng thủ phản công. Mặc dù kiểm soát bóng ít hơn hẳn đối phương, nhưng các đợt phản công của đội khách luôn tiềm ẩn nguy hiểm cao hẳn của đối phương. Southampton chơi vô cùng bế tắc, họ không thể xuyên thủng được hệ thống phòng thủ được bố trí chặt chẽ của Chelsea. Tới phút 55, đội bóng này phải nhận thêm bàn thua thứ hai khi mà Costa ghi bàn nhân đôi cách biệt. Hai bàn thắng là tỉ số an toàn đưa Chelsea thẳng tới chiến thắng. Như vậy sau khi bất ngờ thua West Ham ở League Cup, Chelsea đã trở lại với chiến thắng. Ba điểm quan trọng giúp Chelsea tiếp tục bám đuổi ngôi đầu bảng. Giờ đây họ có 22 điểm, kém ba đội xếp trên có một điểm. Nếu tiếp tục duy trì được phong độ ổn định như hiện đang có ở Premier League, Chelsea sẽ là đối thủ đáng gờm trong cuộc đua tới ngôi vô địch. Costa tiếp tục phong độ ghi bàn ấn tượng Làm khách trên sân Southampton, Chelsea tiếp tục chơi với sơ đồ 3-4-3 đang mang lại hiệu quả cao trong thời gian gần đây. Hazard, Costa trở lại đội hình xuất phát. Phút 6, Chelsea lên bóng tấn công rất đơn giản, Hazard đẩy bóng từ trung lộ sang cánh phải cho Moses rồi xâm nhập vòng cấm địa nhận lại bóng. Góc sút hẹp nên Hazard ngoặt bóng để có góc sút rộng hơn, đồng thời để hậu vệ của Southampton trôi qua. Anh dứt điểm chìm bằng chân trái “xâu kim” thủ thành Forster đưa bóng vào lưới. Có bàn thắng sớm, Chelsea lùi thấp đội hình chơi phòng thủ phản công. Southampton cầm được nhiều bóng hơn đối phương, nhưng rất khó khăn trong việc đưa bóng vào trong vòng cấm địa do Chelsea tổ chức phòng thủ từ xa rất tốt. Phút 28, Tadic sút phạt rất căng từ cách khung thành chừng 30m, bóng đi vào góc phải cầu môn. Thủ thành Courtois đẩy bóng ra ngoài chịu phạt góc. Phút 40, Costa băng xuống bên phải trung lộ nhận bóng rất thoáng. Tiền đạo người Tây Ban Nha băng vào trong vòng cấm địa với tốc độ cao, anh dứt điểm chìm đưa bóng đi gần Forster. Thủ thành của Southamptonn lần này đã kịp dùng chân cản bóng. So với pha dứt điểm chìm của Hazard trước đó thì Costa dứt điểm kém hơn, tuy nhiên cũng rất khó dứt điểm tốt khi đang di chuyển với tốc độ cao. Alonso (phải) đeo bám Tadic Đầu hiệp hai, Chelsea đẩy cao tốc độ tấn công, họ dồn ép đội chủ nhà. Phút 55, xuất phát từ một quả đá phạt ở bên phần sân đối phương, Costa nhận bóng ở đầu vòng cấm địa. Tiền đạo của Chelsea gạt bóng và dứt điểm từ cách khung thành chừng 22m, bóng xoáy vào phía phải cầu môn khiến thủ thành Forster không thể cản phá. Hai bàn thắng giúp Chelsea thực sự thảnh thơi, họ có một tỉ số an toàn để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Phút 61, Moses sút căng như búa bổ từ bên đầu khu vực phải vòng cấm địa, Forster để bóng bật ra. Hazard lấy bóng rồi chuyền cho Costa, lúc này khung thành không có thủ môn nhưng tiền đạo người Tây Ban Nha bị hậu vệ đối phương chắn hướng sút, anh chuyền cho Pedro nhưng cầu thủ này cũng không thể dứt điểm. Khá đáng tiếc cho Chelsea không thể tận dụng một cơ hội ngon ăn. Bị dẫn bàn nhưng Southampton chơi không khởi sắc mặc dù Puel cũng dùng tới cả ba sự điều chỉnh về nhân sự. Phút 82, Moses dứt điểm rất mạnh từ trong vòng cấm địa đưa bóng vọt xà, một pha sút thừa lực của tiền vệ người Nigeria khiến anh không thể có bàn thắng. Một phút sau, Augtin đưa bóng vào lưới Chelsea, bàn thắng không được công nhận do lỗi việt vị. Tình huống này khá nhạy cảm và trọng tài đã nghiêng về Chelsea. Đội hình thi đấu Southampton (4-3-3): Forster 6.5; Martina 5, Fonte 6, Van Dijk 6.5, Bertrand 6 (McQueen 78); Romeu 6, Clasie 5 (Boufal 61), Davis 6; Redmond 6, Tadic 5 (Hojbjerg 78), Austin 5 Chelsea (3-4-3): Courtois 6; Azpilicueta 7, Luiz 7, Cahill 6.5; Moses 7.5 (Ivanovic 87), Kante 7 Matic 7.5, Alonso 6; Pedro 6.5 (Willian 78), Costa 8.5 (Batshuayi 88), Hazard 8 P.S Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

389@@@Sự phũ phàng của Mourinho với Schweinsteiger lên tới đỉnh điểm@@@(Dân trí) - Theo tờ Mirror, HLV Mourinho đã ra lệnh cho HLV đội dự bị của MU không cho tiền vệ Schweinsteiger thi đấu. Động thái trên đã đẩy sự phũ phàng của “Người đặc biệt” lên tới đỉnh điểm.@@@Ngay sau khi cập bến Old Trafford, HLV Mourinho đã gạch tên Schweinsteiger khỏi danh sách của mình. Thậm chí, ông còn đày ải tiền vệ người Đức xuống tập luyện và thi đấu cùng đội trẻ. Bản thân Schweinsteiger vẫn nhẫn nhịn và hy vọng rằng một ngày nào đó sẽ được trở lại đội hình xuất phát của MU. Đó là lý do mà cựu tiền vệ của Bayern Munich quyết định ở lại Old Trafford trong mùa Hè qua. Thế nhưng, sự phũ phàng của Mourinho với cậu học trò người Đức vẫn chưa dừng lại. Theo tờ Mirror, HLV người Bồ Đào Nha đã ra lệnh cho HLV đội dự bị của MU, Warren Joyce không được phép cho Schweinsteiger thi đấu. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ được phép tập luyện cùng đội trẻ. Trước đó, cách đây vài ngày, Schweinsteiger cũng không có mặt trong bức hình chụp chung toàn đội MU ở mùa giải này. Có thể thấy, lúc này, tiền vệ người Đức “có cũng như không” ở sân Old Trafford. Khả năng rất lớn, Schweinsteiger sẽ rời khỏi MU vào tháng Giêng tới vì muốn được ra sân nhiều hơn. Cầu thủ này rất có thể sẽ sang Mỹ thi đấu. Nhiều ngôi sao hàng đầu châu Âu như Gerrard, Lampard, David Villa, Pirlo… cũng chọn nước Mỹ là điểm dừng chân cuối sự nghiệp. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

390@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

391@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

392@@@Balotelli rực sáng, Nice tiếp tục gây chấn động châu Âu@@@(Dân trí) - Hôm qua, Balotelli đã rực sáng giúp Nice đánh bại Nantes với tỷ số 4-1. Chiến thắng trên giúp Nice tiếp tục củng cố vị trí số 1 Ligue 1. Đáng chú ý, họ đang là CLB xuất sắc nhất châu Âu tính tới thời điểm này.@@@Trong mùa Hè qua, Nice đã chia tay HLV Claude Puel (sang Southampton). Ông là người đã giúp CLB Nice từ vị trí ngấp nghé xuống hạng lên xếp thứ 4 mùa giải trước. Cùng với sự ra đi của HLV Claude Puel, CLB miền Nam nước Pháp còn bị “chảy máu lực lượng” khi những gương mặt tốt nhất của CLB như Hatem Ben Arfa (sang PSG), Nampalys Mendy (sang Leicester City), Valère Germain (trở về Monaco)… đều đã ra đi. Thế nhưng, Nice đã không chết yểu như dự đoán của nhiều người. Trái lại, họ lại càng mạnh mẽ hơn dưới thời HLV Lucien Favre (người từng mang về nhiều thành công cho M.Gladbach). Họ đã vượt qua cả Monaco lẫn PSG để dẫn đầu tuyệt đối Ligue 1. Sau chiến thắng với tỷ số 4-1 trước Nantes vào hôm qua, CLB Nice đã “đóng đinh” vào ngôi đầu bảng với 29 điểm sau 11 vòng, hơn đội xếp thứ 2 là Monaco 5 điểm. Trong trận đấu này, Balotelli tiếp tục rực sáng khi đóng góp 1 bàn thắng. Đó là pha lập công thứ 6 của Super Mario trong mùa giải này. Nó giúp cầu thủ này vươn lên xếp thứ 3 trong danh sách Vua phá lưới Ligue 1 chỉ sau Cavani và Lacazette. Ngoài Balotelli, một tân binh khác của Nice là Cyprien cũng gây ấn tượng mạnh với cú đúp trong trận đấu với Nantes. Bàn thắng còn lại của Nice được ghi do công của cầu thủ Plea. Có một con số thống kê rất ngạc nhiên rằng Nice đang là CLB xuất sắc nhất châu Âu tính tới thời điểm này. Tính ra họ giành trung bình 2,63 điểm/trận ở mùa này, vượt qua Bayern Munich (2,55 điểm/trận), Real Madrid (2,4 điểm/trận). Chiến công của Nice thực sự gây chấn động châu Âu. Người hâm mộ đang mơ về Leicester City mới ở Ligue 1. Tất nhiên, chặng đường vẫn còn rất dài nhưng có sự thật không ai có thể phủ nhận rằng Nice đang thăng tiến theo từng năm và sẽ là đối thủ thách thức lớn của Monaco và PSG trong cuộc đua vô địch Ligue 1 mùa này. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

393@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

394@@@Đội tuyển Việt Nam chờ Tuấn Anh, Công Phượng, Xuân Trường hội quân@@@(Dân trí) - Sau khi về nước từ chuyến tập huấn kéo dài nửa tháng tại Hàn Quốc, HLV Hữu Thắng sẽ thưởng cho các học trò một ngày nghỉ trọn vẹn. Toàn đội sẽ bước vào buổi tập từ ngày mai (1/11) và sau đó sẽ đón những tài năng trẻ của bầu Đức từ nước ngoài trở về.@@@Tối 30/10, Đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) đã có mặt trở lại Hà Nội sau 2 tuần tập huấn hiệu quả tại Trung tâm thể thao Paju (Hàn Quốc). Trong chuyến tập huấn này, thầy trò HLV Hữu Thắng giành kết quả 2 trận thắng, 1 hoà trước các “quân xanh” được đánh giá là có chất lượng (thắng đội hình 2 của CLB Seoul với tỷ số 3-0, hòa 1-1 trước Đại học Jeoju và thắng Pocheon FC với tỷ số 5-2). Tuy nhiên, đây là chuyến tập huấn HLV Hữu Thắng không đặt nặng vấn đề thành tích, mà qua đó có những thử nghiệm về lối chơi cũng như đội hình, trước khi ĐTVN bước vào giai đoạn nước rút chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Sau 2 tuần tập huấn ở Hàn Quốc, ĐTVN theo đánh giá của HLV Hữu Thắng, đã học hỏi được rất nhiều điều trong quá trình chuẩn bị cho AFF Cup 2016 sắp khởi tranh. Về nước, thầy trò HLV Hữu Thắng sẽ “đóng quân” ở khách sạn La Thành – đại bản doanh quen thuộc của ĐTVN. Sau khi chia phòng nghỉ ngơi, các cầu thủ được HLV Hữu Thắng cho nghỉ hoàn toàn ngày 31/10, trước khi trở lại sân tập vào ngày 1/11 để chuẩn bị cho trận giao hữu quốc tế với ĐTQG Indonesia, diễn ra trên SVĐQG Mỹ Đình vào tối ngày 8/11 tới. Sau trận đấu này, toàn đội sẽ di chuyển vào TP HCM tập luyện và có thêm 1 trận đấu giao hữu tại Cần Thơ, trước khi lên đường sang Yangon (Myanmar) dự AFF Cup 2016. Liên quan đến vấn đề lực lượng ở ĐTVN, sau chuyến tập huấn tại Hà Quốc, HLV Hữu Thắng đã phải nói lời chia tay với hậu vệ Đình Hoàng. Kết quả chụp phim mới đây nhất cho thấy, chấn thương của Đình Hoàng khá phức tạp. Với dạng chấn thương sụn chêm, anh cần phải thực hiện phẫu thuật mới có thể phục hồi hoàn toàn. Gần như chắc chắn Đình Hoàng sẽ không thể góp mặt tại AFF Cup 2016 khi anh cần thời gian dài để hồi phục nếu như phẫu thuật. Đây là một tổn thất rất lớn cho ĐTVN bởi Đình Hoàng là cầu thủ đã chơi rất hay trong suốt thời gian qua. Trong khi đó, hiện tại trung vệ Ngọc Hải và tiền vệ Huy Toàn vẫn đang trong tiến trình hồi phục. Cả hai khả năng sẽ kịp trở lại trong những buổi tập tới. Về trường hợp của 3 cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài, vào ngày 4/11 tới Tuấn Anh và Công Phượng sẽ về nước, trong khi Xuân Trường khả năng chỉ có mặt vào ngày 7/1, tức là chỉ 1 ngày trước trận giao hữu với Indonesia tại Mỹ Đình. Đây là những cầu thủ có vai trò rất quan trọng với HLV Hữu Thắng nên chiến lược gia sinh năm 1971 đang rất mong họ về nước càng sớm càng tốt. L.T Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

395@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

396@@@Chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng: “Từng có người bảo tôi nên thay HLV Hoàng Anh Tuấn”@@@(Dân trí) - Trong lễ mừng công dành cho U19 Việt Nam vào chiều nay (31/10) tại TPHCM, chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng cho rằng chính VFF mới là những người cần phải cảm ơn HLV Hoàng Anh Tuấn, đồng thời tiết lộ một số thông tin bất ngờ về đội thời gian qua.@@@HLV Hoàng Anh Tuấn theo chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng là người có công lớn nhất trong thành công của đội tuyển U19 Việt Nam, tại giải U19 châu Á, đồng thời giành quyền dự VCK World Cup U20. Ông Dũng nhận xét: “Anh Tuấn (HLV Hoàng Anh Tuấn – PV) nói rằng anh ấy cảm ơn VFF. Nhưng theo tôi thì chính VFF phải cảm ơn anh Tuấn, vì chiếc vé dự World Cup U20 lịch sử mà anh ấy mang về cho bóng đá Việt Nam”. “Trong cuộc đời làm bóng đá của tôi, có những bàn thắng mà tôi không thể nào quên. Đó là bàn thắng mà Trương Việt Hoàng ghi vào lưới Thái Lan ở bán kết AFF Cup 1998, là bàn đánh đầu của Công Vinh vào lưới Thái Lan ở chung kết lượt về AFF Cup 2008 trên sân Mỹ Đình, sau đường chuyền của Minh Phương” – ông Dũng nói thêm – “Và đấy còn là bàn thắng mà Trần Thành sút tung lưới U19 Bahrain ở giải U19 châu Á vừa rồi”. Người đứng đầu VFF đánh giá rất cao thành công của đội tuyển U19 Việt Nam tại giải châu Á. Ông Lê Hùng Dũng chia sẻ thêm: “Bây giờ nói Trần Thành đá lại tình huống sút tung lưới Bahrain, chắc cậu ta cũng không làm được, giống như Công Vinh nói với tôi rằng không thể có cú đánh đầu tương tự như từng ghi bàn vào lưới Thái Lan. Đơn giản đấy là những bàn thắng để đời, cho thành tích để đời”. “Tôi mong các cầu thủ ngồi đây tiếp tục phấn đấu nhiều hơn nữa ở giải thế giới vào năm sau. Chúng ta vừa giành được thành tích lịch sử, nhưng chúng ta phải tiếp tục tiến bộ, để đá được ở giải thế giới thì chúng ta còn phải nỗ lực nhiều lắm” – vẫn là lời vị chủ tịch VFF. Ngoài ra, ông Lê Hùng Dũng tiết lộ thông tin bất ngờ: “Trước khi giải châu Á diễn ra, nhất là sau giải Đông Nam Á ở sân Mỹ Đình, đã có người gọi điện cho tôi chê đội tuyển U19, bảo tôi nên thay HLV Hoàng Anh Tuấn”. “Dĩ nhiên là tôi không thay. Bây giờ chúng ta ngồi đây nhìn lại mọi việc như một giấc mơ. Nhưng ở thời điểm cách nay khoảng 3 tuần, nếu có ai đó nói rằng U19 Việt Nam vào được VCK World Cup U20, có lẽ chẳng ai tin, vì chúng ta ở vào nhánh đấu quá nặng. Chúng tôi đặt niềm tin vào HLV Hoàng Anh Tuấn và niềm tin ấy có thể khẳng định là được đặt đúng chỗ” – chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng nhấn mạnh. Kim Điền clip: Phạm Nguyễn  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

397@@@HLV Mourinho đối diện với án phạt nặng nề@@@(Dân trí) - Với những lời lẽ không hay với trọng tài Mark Clattenburg ở trận gặp Burnley, HLV Mourinho đang phải đối diện với án phạt. Đây có thể là án phạt thứ 2 trong vòng vài ngày của chiến lược gia người Bồ Đào Nha.@@@Vì quá bức xúc với những quyết định của trọng tài Mark Blattenburg trong trận đấu với Burnley, HLV Mourinho đã có phản ứng gay gắt với “ông vua áo đen” này trong giờ nghỉ giữa hai hiệp đấu. Hệ quả, “Người đặc biệt’ đã bị truất quyền chỉ đạo trong hiệp 2. Thế nhưng, thảm họa của Mourinho và MU chưa dừng lại ở đó. Theo nguồn tin từ báo giới Anh, LĐBĐ nước này có thể đưa ra án phạt với HLV người Bồ Đào Nha dựa trên mức độ nghiêm trọng từ những lời nói của ông. Tất cả sẽ được căn cứ vào bản báo cáo sau trận đấu của trọng tài Mark Clattenburg. Dù thế nào, chắc chắn HLV Mourinho cũng bị treo giò 1 trận đấu và bị phạt 8.000 bảng vì phải nhận thẻ đỏ trong trận đấu với Burnley. Chưa hết, nên nhớ rằng, cách đây vài ngày, LĐBĐ Anh vừa buộc tội HLV Mourinho có những lời lẽ không đúng mực với trọng tài Anthony Taylor trước trận đấu với Liverpool. Hiện tại, ông đang ở trong thời gian kháng cáo. Do đó, án phạt sẽ được đưa ra trong vài ngày tới. Với án phạt kép này, HLV người Bồ Đào Nha có thể sẽ bị treo giò tới 4 trận. Thậm chí, tùy thuộc vào mức độ nghiêm trọng, HLV Mourinho có thể bị cấm tới SVĐ trong các trận đấu của MU. Đây là tổn thất quá lớn với MU, nhất là trong bối cảnh CLB gặp nhiều khó khăn. MU đang trải qua chuỗi 4 trận liên tiếp không biết tới mùi chiến thắng ở Premier League. Điều đó khiến họ tụt xuống vị trí thứ 8 với 15 điểm sau 10 trận, kém đội đầu bảng Man City tới 8 điểm. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

398@@@U19 Việt Nam rạng rỡ về nước sau chiến công lịch sử@@@(Dân trí) - Chiều 31/10, đội tuyển U19 Việt Nam đã về đến sân bay Tân Sơn Nhất (TPHCM), sau hành trình kỳ diệu tại giải vô địch U19 châu Á, cùng tấm vé dự VCK World Cup U20 năm 2017.@@@Sau hành trình kỳ diệu tại giải U19 châu Á 2016, đội tuyển U19 Việt Nam về đến sân bay Tân Sơn Nhất chiều 31/10. Đoàn quân của HLV Hoàng Anh Tuấn về nước trong hạnh phúc và những nụ cười rạng rỡ. Có khá đông người hâm mộ đón đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn tại TPHCM, hầu hết họ đều sống trong những giây phút ngất ngây, khi đội tuyển U19 Việt Nam giành được thành tích lịch sử ở giải đấu vừa rồi. Trọng Vũ Clip: Phạm Nguyễn  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

399@@@Cầu thủ đối mặt với án tù vì tái hiện lại cú kung-fu của Cantona@@@(Dân trí) - Cầu thủ người Argentina, Sebastian Pol đang đối diện với án tù vì hành vi bạo lực của mình với một cổ động viên (CĐV).@@@Sự cố đáng tiếc xảy ra ngay sau trận đấu giữa Universidad Catolica và Audax Italiano tại giải VĐQG Chile. Vì quá bực tức sau khi bị CĐV đội nhà (Audax Italiano) thóa mạ sau thất bại 1-4 trước Universidad Catolica, tiền đạo Sebastial Pol đã không kìm chế được cái đầu nóng. Mặc cho các đồng đội can ngăn nhưng cầu thủ này vẫn trèo qua hàng rào vào sút vào mặt CĐV trên khán đài. Rất may sau đó, ẩu đả không xuất hiện. Dù vậy, Sebastial Pol đang đối diện với án tù vì tấn công CĐV. Phát biểu trước báo giới, CĐV dính đòn khẳng định sẽ đưa Sebastial Pol ra tòa. Người này nói: “Sebastial Pol trèo qua hàng rào và sút vào mặt tôi. Tôi sẽ nộp đơn kiện anh ta ra tòa”. Theo những thông tin ban đầu, cảnh sát địa phương đã tạm giữ Sebastial Pol sau khi nhận được thông báo. Theo luật pháp Chile, Sebastial Pol có thể nhận án tù 2 năm vì hành động tấn công người khác. Ngoài ra, cầu thủ này có thể sẽ nhận án treo giò dài hạn từ LĐBĐ thế giới (FIFA). Sự cố của Sebastial Pol gợi cho chúng ta nhớ về cú kung-fu kinh điển của cựu tiền đạo MU, Eric Cantona vào CĐV Crystal Palace vào năm 1995. Với hành vi phi thể thao này, King Eric đã phải ngồi tù 2 tuần và nhận án treo giò 9 tháng. Cú kung-fu kinh điển của Cantona H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

400@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

401@@@“Pep Guardiola không muốn làm việc với những người đàn ông”@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, người đại diện của Yaya Toure, Dimitri Seluk tiếp tục lên tiếng chỉ trích Pep Guardiola. Thậm chí, ông cho rằng HLV người Tây Ban Nha không muốn làm việc với những người đàn ông.@@@Trong thời gian qua, người đại diện của Yaya Toure, Dimitri Seluk đã “tấn công” mạnh mẽ HLV Pep Guardiola sau khi bị yêu cầu xin lỗi. Những lời đả kích hướng về ông thày người Tây Ban Nha chưa dừng lại. Ngày hôm qua, Dimitri Seluk đã cho rằng việc Pep Guardiola đày ải Yaya Toure chỉ là vì tư thù cá nhân. Ngoài ra, ông cũng mỉa mai HLV người Tây Ban Nha không muốn làm việc với những người đàn ông. Dimitri Seluk cho biết: “Tôi biết vấn đề của Pep Guardiola là gì. Khi Yaya Toure rời Barcelona, tôi đã chỉ trích ông ta và giờ đây, Pep Guardiola đã trả thù. Đó chỉ là tư thù cá nhân, không hề chuyên nghiệp. Tôi hỏi Man City trong mùa Hè qua về tương lai của Yaya Toure. Họ nói rằng cậu ấy là một phần kế hoạch của đội bóng. Thế nhưng, sự thật không phải là vậy. Tôi nghĩ ai đó đã có kế hoạch làm bẽ mặt Yaya Toure. Yaya Toure không phải nạn nhân duy nhất của Pep Guardiola. Joe Hart, Sami Nasri cũng chịu sự đối xử tương tự. Đó đều là những cầu thủ có cá tính tới. Pep Guardiola không hề muốn làm việc cùng những người đàn ông. Thay vào đó, ông ta chỉ muốn cầu thủ của mình như những đứa trẻ để có thể dễ dàng kiểm soát. Pep Guardiola mỉm cười với bạn và ông ta tạo cho bạn cảm giác như người bạn thân. Nhưng sau đó, ông ta sẽ phản bội bạn”. Với tình hình hiện tại, nhiều khả năng Yaya Toure sẽ rời khỏi Man City trong tháng 1. Tuy nhiên, không nhiều CLB sẵn sàng đáp ứng mức lương khổng lồ (hơn 200.000 bảng/tuần) của cầu thủ này. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

402@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

403@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

404@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

405@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

406@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

407@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

408@@@Xuân Trường được HLV Incheon hết lời khen ngợi@@@(Dân trí) - Sau 2 trận đấu liên tiếp tại K.League với màn trình diễn ấn tượng, Xuân Trường đang nhận được sự tin tưởng rất cao từ ban huấn luyện CLB Incheon.@@@Ở vòng 35 và 36 K.League, Xuân Trường đều được đá chính. Trong khoảng 70 phút thi đấu trên sân, tiền vệ người Việt Nam đã luôn giúp Incheon kiểm soát được tuyến giữa. Thậm chí Xuân Trường còn để lại dấu ấn đậm nét với những đường chuyền chính xác. Xuân Trường đang tiến bộ từng ngày tại Incheon Với màn trình diễn rất ấn tượng sau 2 trận đấu vừa qua, Xuân Trường đã góp công không nhỏ giúp Incheon tiến gần tới tấm vé trụ hạng. Ở trận đấu tới đây vào ngày 5/11, đội bóng của Xuân Trường chỉ cần giành 1 điểm trước đội bét bảng là hoàn thành mục tiêu tiếp tục có mặt ở giải đấu cao nhất tại Hàn Quốc vào năm tới. Phong độ xuất sắc của Xuân Trường đã được HLV Lee Ki-Hyung khen ngợi: “Cậu ấy đã thể hiện rất tốt trong những trận gần đây, luôn tuân thủ tốt đấu pháp mà Ban huấn luyện đề ra và chơi bóng rất thông minh. Tích lũy thêm về thể lực, Xuân Trường chắc chắn sẽ tiến bộ vượt bậc trong tương lai”. Nói về cuộc đua trụ hạng, HLV Lee Ki-Hyung cho biết: “Hai trận đấu còn lại sẽ không dễ dàng nhưng nó quyết định đến cả mùa giải năm sau. Chúng tôi cần tập trung và giữ vững tinh thần chiến đấu như trận thắng vừa rồi để nuôi hi vọng trụ hạng”. Chính vì phải lo trụ hạng với Incheon nên Xuân Trường sẽ về hội quân muộn với tuyển Việt Nam. Được biết, phải sau trận đấu tại vòng 37 K-League ngày 5/11 tới, Xuân Trường mới được về nước khoác áo ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

409@@@Một tài năng cờ vua Việt Nam được đầu tư tiền tỷ@@@(Dân trí) - Mới ở lứa tuổi 14 nhưng kỳ thủ Nguyễn Anh Khôi ngày càng khẳng định vai trò của mình trong thành tích chung của đội tuyển Cờ vua Việt Nam trên đấu trường thể thao thế giới. Em được kỳ vọng sẽ trở thành Lê Quang Liêm thứ 2 của cờ vua Việt Nam trong tương lai không xa. Thậm chí, nếu được đầu tư, Anh Khôi hoàn toàn có thể vượt qua đàn anh của mình.@@@Anh Khôi được biết đến từ năm 2010 tại giải trẻ Đông Nam Á, khi giành 6 HCV cá nhân và đồng đội lứa tuổi U8. Với thành tích này, Khôi chính thức được phong kiện tướng FIDE. Cũng trong năm này, Khôi tiếp tục giành huy chương vàng cờ tiêu chuẩn cá nhân giải Cờ vua trẻ châu Á lứa tuổi U8. Năm 2011, khi mới 9 tuổi, Anh Khôi lần đầu tiên thi đấu ở lứa tuổi U10 tại Giải vô địch cờ vua trẻ châu Á và xếp hạng 7. Còn nhớ năm 2012, Anh Khôi trở thành tâm điểm của giới truyền thông khi chiến thắng giành HCV U10 tại Giải vô địch trẻ thế giới. Chàng học sinh Anh Khôi với gương mặt bầu bĩnh và đôi kiếng cận khi đó trở thành thần tượng để nhiều phụ huynh cho con em học tập trở thành một kỳ thủ tương lai. Anh Khôi đang tiến bộ nhanh thời gian gần đây Năm 2014 đánh dấu bước ngoặt với Anh Khôi trong sự nghiệp thi đấu. Kỳ thủ người TP HCM dự Giải cờ vua trẻ thế giới ở lứa tuổi 12 tại Nam Phi. Dù ban đầu theo Elo cậu chỉ xếp hạng 5 nhưng Khôi đã xuất sắc giành thêm một chức vô địch thế giới trẻ nữa với 8,5 điểm / 11 ván, đồng điểm với 3 kỳ thủ khác và hơn hệ số phụ. Trong lịch sử cờ vua, Khôi là kỳ thủ thứ hai vô địch cả hai nội dung U10 và U12 thế giới sau Etienne Bacrot của Pháp, cũng là kỳ thủ Việt Nam đầu tiên có hai chức vô địch thế giới trẻ. Ở tuổi 14, kỳ thủ Nguyễn Anh Khôi cho thấy sự trưởng thành đáng kể của mình trong năm 2016 khi mà đã và đang thi đấu các giải đồng đội quan trọng nhất với đội cờ vua nam quốc gia. Cụ thể, tuyển thủ cờ vua trẻ này được có tên trong thành phần ĐTQG nam thi đấu cùng những đàn anh Quang Liêm, Trường Sơn, Thiên Hải, Minh Huy tại Giải vô địch đồng đội châu Á 2016 ở Các tiểu Vương quốc A rập thống nhất (UAE). Đó là một bất ngờ thật sự vì dự Giải đồng đội châu Á 2016, Anh Khôi là kỳ thủ nhỏ tuổi nhất trong đội hình nam cờ vua Việt Nam và có hệ số elo thấp nhất. Trong sự chung sức với các đàn anh ở UAE ấy, Anh Khôi có 2 tấm HCB đồng đội cờ nhanh và cờ chớp. Những thành tích vượt trội trong thời gian qua đã đưa kỳ thủ Anh Khôi trở thành 1 trong 5 kỳ thủ nam đại diện cho Cờ vua nam Việt Nam tham gia tranh tài tại giải vô địch cờ vua thế giới nội dung đồng đội lần thứ 42-2016 tại Baku (Azerbaijan). Đây chính là lần đầu trong sự nghiệp cờ vua bản thân, kỳ thủ trẻ 14 tuổi này được trải nghiệm một giải đấu danh giá của làng cờ vua thế giới. Góp mặt trong cả 11 trận đấu của đội tuyển cờ vua nam Việt Nam, ngay trong lần đầu tham dự Olympiad 2016, Anh Khôi đã lập công khi giành 6 điểm sau 11 trận đấu (4 trận thắng, 4 trận hòa, 3 trận thua) và cộng thêm 10,6 elo vào hệ số Elo của mình (hiện hệ số Elo của Anh khôi là 2448). Chỉ sau vài năm, Anh Khôi sở hữu gần 100 huy chương trong và ngoài nước. Kỳ thủ người TP HCM có sự phát triển nhanh đến kinh ngạc và nhiều người đã nghĩ em hoàn toàn có thể trở thành một Lê Quang Liêm thứ 2 của cờ vua Việt Nam. Tất nhiên, để làm được điều này, Anh Khôi cần có sự đầu tư lớn của xã hội, Liên đoàn cờ vua và cả phía gia đình. Được biết, trong những ngày cuối tháng 10 này, làng cờ Việt Nam đã đón nhận tin vui khi kỳ thủ Nguyễn Anh Khôi nhận được gói đầu tư tài chính tiền tỷ trong thời gian 2016-2018 để tiếp tục phát triển sự nghiệp thi đấu. L.C Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

410@@@Gareth Bale chính thức ký hợp đồng khủng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, tiền vệ Gareth Bale đã chính thức đặt bút ký vào bản hợp đồng có thời hạn 6 năm với Real Madrid. Với việc ký vào bản hợp đồng mới này, cầu thủ người xứ Wales sẽ trở thành cầu thủ nhận lương cao thứ 2 La Liga sau C.Ronaldo.@@@Trong thời gian dài qua, Real Madrid đã đàm phán gia hạn hợp đồng với tiền vệ Gareth Bale. Cuối cùng, họ đã thành công. Vào ngày hôm qua, tiền vệ người xứ Wales đã chính thức đặt bút ký vào bản hợp đồng có thời hạn tới năm 2022. Theo nguồn tin từ tờ ESPN, mức phí giải phóng của Gareth Bale trong bản hợp đồng mới lên tới 500 triệu euro. Điều đó cho thấy Real Madrid muốn xây dựng kế hoạch dài hạn cùng với tiền vệ người xứ Wales. Mức lương của Gareth Bale không được tiết lộ nhưng theo vài nguồn tin ở Tây Ban Nha, Gareth Bale sẽ nhận lương cao thứ 2 ở Real Madrid, chỉ sau đúng C.Ronaldo. Trước đó, cầu thủ này nhận lương ngang với Sergio Ramos (khoảng 10 triệu euro/năm, sau thuế) nhưng giờ đây, con số ấy hứa hẹn sẽ tăng đáng kể. Trước khi ký hợp đồng với Gareth Bale, Real Madrid đã trói chân hàng loạt hảo thủ khác như Toni Kroos, Luka Modric và Lucas Vázquez. Trong thời gian tới, họ xúc tiến gia hạn hợp đồng với C.Ronaldo. Trong bối cảnh bị cấm chuyển nhượng, Real Madrid đang nỗ lực trói chân trụ cột để hạn chế tối đa việc bị các CLB khác chèo kéo, ảnh hưởng tới sức mạnh của Los Blancos. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

411@@@HLV Hoàng Anh Tuấn: “Tôi hãnh diện về các học trò của mình”@@@(Dân trí) - Nhân vật trung tâm trong chiến dịch giành vé đến VCK World Cup U20 của bóng đá Việt Nam những ngày qua là HLV Hoàng Anh Tuấn. Ngay sau khi về đến TPHCM, vị HLV trưởng của đội tuyển U19 Việt Nam đã nói về những trăn trở của ông.@@@Trước trận đấu với Bahrain, ông đã nói gì với các cầu thủ mà họ thi đấu với tinh thần tốt như vậy? Tôi nói nhiều, rất nhiều. Nhưng ý chính mà tôi muốn truyền đạt đến các học trò của tôi là tôi muốn họ cùng tôi thay đổi diện mạo của bóng đá Việt Nam, trên bình diện châu Á, thay đổi cách nhìn của làng cầu thủ châu Á về bóng đá của chúng ta. Ta phải khiến họ nhìn ta bằng cặp mắt khác, đánh giá cao chúng ta hơn so với trước đây. Tôi hãnh diện về các học trò của mình, họ đã chiến đấu với tinh thần quả cảm và ý thức kỷ luật tuyệt vời. Năm sau, đội tuyển của ông sẽ tham dự VCK World Cup U20, để đá được ở giải đấy, ông cho rằng đội bóng cần những gì? Chúng tôi cần phải nỗ lực và nỗ lực không ngừng. Để đá được các trận đấu ở trình độ cao thì chúng ta phải có sự chuẩn bị ở mức tương đương. Đội bóng cần được cọ xát với những đội có trình độ cao để làm quen dần với không khí và tính chất của các trận cầu có đẳng cấp tương tự tại World Cup. Ngay sau ngày hôm nay, tôi sẽ ngồi lại với VFF, với giám đốc kỹ thuật người Đức để bàn bạc về kế hoạch chuẩn bị cho giải vô địch thế giới U20 vào năm sau. Chúng tôi cần một kế hoạch chi tiết ngay từ bây giờ mới mong kịp cho giải thế giới sau đây vài tháng nữa. Còn chuyện nhân sự thì sao, ông có tính đến chuyện bổ sung cầu thủ cho đội U20 Việt Nam tại giải thế giới năm 2017? Chắc chắn là sẽ có, tôi luôn mở rộng cửa đội tuyển cho những cầu thủ tốt, để tăng tính cạnh tranh và tăng sức mạnh cho chính đội tuyển. Ngay những ngày tới đây, tôi sẽ theo dõi các giải đấu trong nước để tìm kiếm thêm những tài năng khác để bổ sung cho đội. Theo quan điểm của các nhân ông, chúng ta có đủ sức gây bất ngờ ở World Cup U20 vào năm sau hay không? Thật ra chúng ta cần thống nhất với nhau ở điểm này, khoảng cách giữa bóng đá Đông Nam Á với phần còn lại của thế giới vẫn khá xa. Chúng ta thấy rằng chúng ta đá với các đại diện tầm châu Á đã có khoảng cách lớn rồi, chưa kể ở World Cup, chúng ta sẽ đá với các đại diện tầm thế giới, từ châu Âu, từ Nam Mỹ, nên các cầu thủ của tôi cần phải phấn đấu rất nhiều. Và để chuẩn bị cho giải thế giới, chúng ta phải tính toán rất kỹ, phải chuẩn bị trong bao lâu, chuẩn bị những gì và đối tượng cọ xát như thế nào không phải là chuyện đơn giản. Bất ngờ thì chúng ta luôn muốn thực hiện, nhưng để làm được điều đó thì dứt khoát phải chuẩn bị thật tốt. Có nhiều ý kiến cho rằng đội U19 của ông chơi hơi thiên về sức mạnh, thay vì kỹ thuật, ông nhận xét gì về điều này? Lối chơi phải phụ thuộc vào con người. Với những con người mà tôi đang có, tôi không có nhiều lựa chọn. Tôi càng có ít lựa chọn hơn khi nhìn vào các đối thủ của U19 Việt Nam tại giải châu Á, trước các đối thủ mạnh hơn hẳn U19 Việt Nam. Thật ra tôi cũng yêu thích lối chơi đẹp, nhưng trước tiên phải đặt hiệu quả lên hàng đầu. Nhưng cũng không thể nói là đội bóng của tôi thiếu kỹ thuật được. Tất cả 4 bàn thắng mà U19 Việt Nam thực hiện tại giải châu Á đều là những tuyệt phẩm. Không thể có được những tuyệt phẩm như thế nếu thiếu kỹ thuật. Và nếu được lựa chọn lại, anh có chọn một lối chơi khác cho đội tuyển U19 Việt Nam ở giải đấu vừa diễn ra? Tôi sẽ lựa chọn khác nếu đội của tôi có thêm thời gian. Các cầu thủ càng thi đấu với nhau lâu ngày thì càng có sự nhuần nhuyễn, trong khi đội bóng của tôi chỉ tâp trung 2 tháng cho toàn bộ các giải đấu đã qua. Chừng đó là chưa đủ để đội có sự nhuần nhuyễn như ý muốn. Tôi cũng muốn xây dựng một đội bóng vừa đẹp mắt vừa hiệu quả, nhưng để làm được như thế thì như tôi đã nói, cần rất, rất nhiều yếu tố. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

412@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

413@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

414@@@Vô địch ở Vienna, Murray thách thức ngôi vị số 1 của Djokovic@@@(Dân trí) - Andy Murray vừa đánh bại Jo-Wilfried Tsonga 6-3 7-6(6) để đăng quang ngôi vô địch tại Vienna. Tay vợt số 2 thế giới đang bám đuổi quyết liệt  ngôi vị số 1 của năm do Djokovic nắm giữ, hiện tại khoảng cách về điểm số giữa họ chỉ còn 415 điểm@@@Trong trận chung kết, Murray không quá vất vả trước đối thủ Tsonga để đăng quang ngôi vô địch và giành thêm 500 điểm thưởng. Set đầu tiên, Murray sớm giành break ở game hai và tạo được khoảng cách an toàn. Với những game cầm giao bóng tốt, không một lần cho đối phương cơ hội bẻ game, Murray đã giành chiến thắng 6-3 trong set đầu. Murray tiếp tục khởi đầu tốt ở set hai khi bẻ game đầu tiên đối thủ cầm giao bóng. Nhưng tay vợt người Scotland chỉ có thể duy trì được lợi thế tới game 8, bị mất break ở game này, Murray để đối thủ quân bình tỉ số 4-4. Trong loạt tie-break, hai tay vợt bám đuổi quyết liệt, Murray bứt lên giành chiến thắng 8-6 sau khi lần thứ ba giành điểm khi đối phương cầm giao bóng. Chiến thắng này của Murray thách thức lớn ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic. Khoảng cách giữa hai người đang chỉ là 415 điểm và nếu Murray giành ngôi vô địch Paris Masters tới đây, trong khi Nole không vào tới chung kết, tay vợt người Anh sẽ trở thành tay vợt số 1 của năm. Khả năng này rất có thể xảy ra, bởi Murray đang có 15 chiến thắng liên tiếp, trong khi đó Nole lại không có được phong độ tốt. Ở bảng tổng sắp vị trí của ATP, khoảng cách điểm số của Djokovic với Murray hiện là 2000 điểm. Khả năng Murray trở thành tay vợt số 1 cũng có thể xảy ra nếu Djokovic thi đấu không tốt cả ở Paris Masters và ATP World Tour Finals, hai giải đấu mà tay vợt người tay vợt người Serbia đều đang nắm giữ ngôi vô địch (phải bảo vệ 2500 điểm). Cùng diễn ra chung kết trong ngày hôm qua còn có trận đấu ở Basel Open. Marin Cilic đã hạ Kei Nishikori để đăng quang ngôi vô địch. Tay vợt người Croatia hiện đang xếp thứ 9 trên bảng xếp hạng các tay vợt thi đấu tốt nhất trong năm nay. Nếu duy trì được vị trí, Cilic sẽ có mặt ở London để tham dự ATP World Tour Finals (do Nadal đang xếp thứ 7 chắc chắn sẽ vắng mặt do chấn thương). ATP World Tour Finals 2016 chắc chắn sẽ kém hấp dẫn đi chút ít khi mà sẽ không có cả Nadal và Federer ( tay vợt người Thụy Sĩ cũng đang nghỉ thi đấu vô thời hạn do chấn thương). M.D Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

415@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

416@@@Cổ động viên MU gọi Ibrahimovic là… vụ lừa đảo@@@(Dân trí) - Phong độ kém cỏi của Ibrahimovic đã thực sự khiến những người hâm mộ MU bực mình. Rất nhiều cổ động viên (CĐV) Quỷ đỏ đã chửi rủa chân sút người Thụy Điển trên mạng xã hội Twitter.@@@Trong trận đấu với Burnley, Ibrahimovic đã tung ra tới… 12 cú dứt điểm nhưng cầu thủ này không một lần thành công. Trong đó, chân sút người Thụy Điển đã bỏ lỡ không ít cơ hội ngon ăn (điển hình là pha đệm bóng lên trời ở phút 90). Phong độ kém cỏi của Ibrahimovic đã thực sự khiến những người hâm mộ MU bực mình. Họ đã không ngớt lời chửi rủa chân sút người Thụy Điển trên trang Twitter của mình. Tài khoản Justin Taylor bày tỏ sự bức xúc: “Hóa ra Ibrahimovic lại là một vụ lừa đảo thế kỷ”. Cùng chung nỗi thất vọng, tài khoản Gee Geoffrey viết: “Ibrahimovic là một kẻ lừa đảo. Cậu ta không ghi nổi 1 bàn thắng hay kiến tạo bất kỳ đường chuyền nào trong suốt 7 trận. Không thể chấp nhận nổi”. Tài khoản JT cho rằng Ibrahimovic là nguyên nhân chính kéo tụt MU: “Chúng ta đã có thể đứng đầu bảng xếp hạng nếu như Ibrahimovic không phải vụ lừa đảo”. Tài khoản AmliH nhấn mạnh: “Ibrahimovic là vụ lừa đảo nhất trong số những vụ lừa đảo”. Trong khi đó, tài khoản BM nhận xét: “Falcao còn tốt hơn cả Ibrahimovic”. Tài khoản J viết: “Ibrahimovic tồi tệ kinh khủng. Cậu ấy là tiền đạo kém nhất ở Premier League”. Gay gắt hơn, tài khoản AN viết: “Quá đủ rồi. Mời cậu rời khỏi MU, Ibrahimovic”. Trước đó, nhiều chuyên gia đã cảnh báo HLV Mourinho buộc Ibrahimovic cày ải quá nhiều. Điều đó khiến cho cầu thủ này không thể có phong độ tốt nhất. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

417@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

418@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

419@@@Southampton - Chelsea: Cựu vương trở lại@@@(Dân trí) - Chelsea tới làm khách trước Southampton với mục tiêu tìm kiếm thắng lợi thứ tư liên tiếp tại Premier League. Mặc dù mới bị loại khỏi EFL Cup nhưng “The Blues” vẫn là một đối thủ đáng gờm tại giải đấu số 1 xứ sở sương mù.@@@Điểm mấu chốt trong sự hồi sinh mạnh mẽ của Chelsea thời gian qua chính là việc Antonio Conte chuyển sang sơ đồ ba hậu vệ. Nhờ đó, sự ổn định của hàng thủ được đảm bảo trong bối cảnh Chelsea không tìm được cặp trung vệ nào ưng ý. Bên cạnh đó, sự thay đổi trong đội hình đồng thời giải phóng vai trò và tăng cường độ nguy hiểm của cặp tiền vệ công Eden Hazard và Willian. Một trong những thành công ngoài mong đợi của “The Blues” mùa này đến từ Victor Moses. Cầu thủ người Nigeria hết bị đày trên ghế dự bị rồi được cho mượn phần lớn thời gian tại Stamford Bridge, nhưng cuối cùng anh lại có thể chen chân vào đội hình xuất phát của Chelsea sau 3 năm. Kể từ đó, Moses thi đấu cực kỳ xuất sắc ở vị trí hậu vệ tự do mới của mình. Trong khi đó, đội chủ nhà Southampton cũng đang thể hiện một phong độ khá tốt trong thời gian qua, và trận hòa 1-1 mới nhất trên sân nhà trước Man City phần nào cho thấy điều đó. HLV Claude Puel đã tạo dựng nên một đội hình không những vững chãi ở hàng phòng ngự, mà hàng công cũng không kém phần sắc sảo. Tốc độ cùng khả năng chạy chỗ của Nathand Redmond thực sự là cơn ác mộng đối với mọi hàng thủ. Anh chia sẻ về việc chuyển từ vị trí chạy cánh sang tiền đạo cắm đã thay đổi lối chơi của anh như thế nào: “Claude Puel đã nói rõ ông ấy sẽ không sử dụng tiền đạo cánh, nhưng ông ấy đã xem tôi chơi bóng trước đây, và ông ấy biết tôi đủ khả năng chơi ở vị trí mới này.” Chelsea (áo xanh) vừa bị West Ham loại tại League Cup Bên phía Southampton, Ryan Bertrand có thể trở lại sau khi hồi phục chấn thương gân kheo, nhưng khả năng ra sân của Jay Rodriguez vẫn còn bỏ ngỏ. Tiền đạo Shane Long vẫn chưa thể thi đấu trở lại. Fraser Forster, Virgil van Dijk, Steven Davis và Charlie Austin sẽ có tên trong đội hình xuất phát sau khi được nghỉ ngơi ở loạt trận EFL Cup vừa rồi. Đội khách Chelsea nhiều khả năng sẽ có được sự phục vụ trở lại của trung vệ đội trưởng John Terry. Anh đã có lần ra sân đầu tiên sau 6 tuần phải ngồi ngoài dưỡng thương mắt cá chân ở thất bại trước West Ham tại EFL Cup mới đây. Ngoài ra, Branislav Ivanovic cũng quay trở lại, Kurt Zouma gần hồi phục chấn thương, nhưng Cesc Fabregas không thể thi đấu. Thật ngạc nhiên khi Chelsea đã bị loại khỏi EFL Cup với phong độ hiện tại. Họ chỉ phải chơi một trận một tuần và giải đấu này sẽ là cứu cánh duy nhất của họ nếu như nhiệm vụ giành ngôi vô địch tại Premier League thất bại. Southampton luôn là một đối thủ khó chơi và lúc nào cũng tạo ra mối nguy hiểm rình rập trên hàng công. Có lẽ một tỉ số hòa là kết quả hợp lý dành cho hai đội. Southampton: Khả năng ra sân của Jay Rodriguez và Ryan Bertrand bỏ ngỏ. Chelsea: Cesc Fabregas chấn thương. Branislav Ivanovic trở lại. Chelsea chỉ thắng 1/4 lần gần nhất gặp Southampton tại Premier League (hòa 2, thua 1). Southampton không giữ sạch lưới ở 13 lần gần nhất gặp Chelsea. Southampton chỉ thua 1/9 trận gần nhất trên mọi đấu trường (thắng 5, hòa 3). Họ không thua ở 9 trận sân nhà gần nhất tại Premier League (thắng 6, hòa 3). Chỉ Liverpool và Man City ghi nhiều bàn hơn Chelsea trước vòng đấu này. Chelsea đã ghi bàn ở cả 4 cú sút trúng đích đầu tiên trước Man Utd cuối tuần trước. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

420@@@Hôm nay, đội tuyển Việt Nam rời Hàn Quốc về Hà Nội@@@(Dân trí) - Sau 2 tuần tập huấn tại trung tâm thể thao Paju (Hàn Quốc), đội tuyển Việt Nam sẽ về nước vào hôm nay (30/10), bước vào khâu chuẩn bị cuối cùng cho AFF Cup 2016.@@@Trong những ngày tại Hàn Quốc, đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng đá 3 trận đấu tập, với các đội FC Seoul (thắng 3-0), Đại học Jeonju (hoà 0-0) và CLB Pocheon (thắng 5-2). Thông tin vui cho đội tuyển là chấn thương của trung vệ Quế Ngọc Hải hồi phục tốt. Tuy nhiên, ở chiều người lại, hậu vệ Đình Hoàng nhiều khả năng sẽ vắng mặt tại AFF Cup 2016, do chấn thương gối nặng hơn dự kiến. Đình Hoàng cần phải phẫu thuật mới có thể thi đấu lại. Điều này cũng đồng nghĩa với việc anh không kịp bình phục trước giải vô địch Đông Nam Á năm nay. Điều đáng tiếc khác đối với HLV Nguyễn Hữu Thắng là trường hợp liên quan đến tiền vệ trung tâm Huy Hùng. Vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia chưa thể thử nghiệm Huy Hùng ở bất cứ trận nào trong những ngày tại xứ Hàn, và tiếp tục hy vọng Huy Hùng sẽ kịp hồi phục để đá 2 trận giao hữu cuối cùng trước thềm AFF Cup 2016, với Indonesia vào ngày 8/11 và với CLB Avispa Fukuoka (Nhật Bản) vào ngày 12/11. Dự kiến, sau trận đấu với CLB Avispa Fukuoka trên sân Cần Thơ, HLV Nguyễn Hữu Thắng sẽ chốt danh sách 22 cầu thủ dự AFF Cup 2016. Sau đó, vào ngày 15/11, đội tuyển Việt Nam sẽ rời TPHCM, sang Myanmar dự giải vô địch Đông Nam Á. Danh sách của đội tuyển Việt Nam dự AFF Cup sẽ có tên 3 cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài là Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường, cho dù các cầu thủ này không tham gia chuyến tập huấn tại Hàn Quốc. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

421@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

422@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

423@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

424@@@Bất ngờ tiếp tục xảy ra ở bán kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam@@@(Dân trí) - Trong trận lượt đi của cặp bán kết thứ 2, giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam 2016, Hồ Chí Minh City Wings bất ngờ thất bại trước Hà Nội Buffaloes với tỷ số đậm 64-84.@@@Ở vòng bảng, Hồ Chí Minh City Wings được đánh giá cao hơn Hà Nội Buffaloes, nên nhiều người cho rằng đội bóng thành phố sẽ giành chiến thắng ở trận bán kết lượt đi trên sân nhà, diễn ra vào tối 30/10. Tuy nhiên, cũng giống như cặp bán kết thứ nhất, đội mạnh hơn lại là đội thất bại trong trận lượt đi của cặp bán kết thứ 2. Hồ Chí Minh City Wings chỉ có thể duy trì thế bám đuổi so với đối thủ trong 2 hiệp đầu, khi họ kéo tỷ số rượt đuổi ở mức 17-21 (sau khi hết hiệp 1) và 38-40 (sau khi kết thúc hiệp 2). Từ hiệp thi đấu thứ 3, ưu thế nghiêng hoàn toàn về phía Hà Nội Buffaloes. Cũng phải nói thêm rằng đây là trận đấu mà Hồ Chí Minh City Wings chơi dưới sức, thường xuyên có những pha ném rổ hỏng ăn trong tình huống thuận lợi. Sau khi để cho đối phương vượt lên tạo cách biệt an toàn 62-54 ở hiệp 3, Hồ Chí Minh City Wings thua luôn ở hiệp 4 với tỷ số khá đậm 64-84. Thua trận lượt đi, Hồ Chí Minh City Wings buộc phải giành thắng lợi trong trận lượt về ở Hà Nội vào ngày 3/11 tới đây, nếu như muốn trận bán kết 2 có thêm trận đấu phụ để phân thắng – bại. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

425@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

426@@@Mourinho khởi đầu kém cả… David Moyes@@@(Dân trí) - Thống kê chỉ ra rằng HLV Mourinho có sự khởi đầu còn kém cả HLV David Moyes ở Old Trafford.@@@Mùa Hè vừa qua, HLV Mourinho đã cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Cùng với đó, ông đã mang về sân Old Trafford hàng loạt ngôi sao sáng giá như Ibrahimovic, Paul Pogba, Mkhitaryan, Eric Bailly… Mặc dù vậy, MU vẫn gây thất vọng lớn. Sau trận hòa trước Burnley, đoàn quân của HLV Mourinho đã tụt xuống vị trí thứ 8 trên BXH với 15 điểm, kém đội đầu bảng Man City tới 8 điểm. Thậm chí, thống kê còn chỉ ra rằng, HLV Mourinho còn có sự khởi đầu tệ hơn cả David Moyes. Cụ thể, ở mùa giải 2013/14, HLV người Scotland đã giành được 17 điểm sau 10 trận cho MU, nhiều hơn Mourinho ở thời điểm này 2 điểm (khi ấy CLB cũng xếp thứ 8). Nếu so với cùng kỳ năm ngoái (dưới thời Van Gaal), MU của Mourinho đang có nhiều hơn 2 điểm nhưng chắc chắn, HLV người Bồ Đào Nha không thể lấy điều đó làm tự hào khi ông đang đối diện với rất nhiều sức ép. Cũng trong trận gặp Burnley vào hôm qua, MU đã lập thêm kỷ lục khác. Theo đó, họ đã lần đầu tiên tung ra tới 37 cú sút trong một trận đấu ở Premier League. Thế nhưng, Quỷ đỏ vẫn không thể ghi được bàn thắng nào. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

427@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

428@@@C.Ronaldo ghi tổng cộng 53 bàn từ chấm phạt đền ở La Liga@@@(Dân trí) - Theo thống kê, C.Ronaldo đã có tới 53 bàn thắng từ chấm phạt đền, chiếm 20% số bàn thắng của cầu thủ này ở La Liga.@@@Đêm qua, C.Ronaldo đã “giải khát” khi lập cú hat-trick vào lưới của Alaves trong chiến thắng 4-1 của Real Madrid. Trong đó, cầu thủ này được thực hiện 2 quả phạt đền nhưng chỉ thành công 1 lần. Theo thống kê, tính tới thời điểm này, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã thực hiện thành công 53 quả phạt đền trong thời gian thi đấu ở La Liga. Tính ra, 20% số bàn thắng của cầu thủ này được thực hiện từ chấm 11 mét (tổng số 256 bàn). Trong khi đó, ở đấu trường Champions League, C.Ronaldo cũng thực hiện thành công 10 quả sút phạt đền trong tổng số 80 bàn thắng, chiếm 12,5%. Ngoài ra, cầu thủ này còn 3 lần thực hiệ thành công những quả 11 mét ở cúp nhà Vua. Tính trên mọi đấu trường, C.Ronaldo đã ghi 66 bàn thắng từ chấm 11 mét trong số 371 bàn thắng cho đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha (chiếm khoảng 17,7%). Tính trung bình, cứ 5 bàn thắng của CR7 có 1 bàn từ tình huống sút phạt đền. Ngoài ra, với việc ghi 3 bàn thắng vào lưới Alaves đêm qua, C.Ronaldo đã nâng tổng số “nạn nhân” bị anh chọc thủng lưới lên 31 đội. Trong khi đó, SVĐ Mendizorroza là địa điểm thứ 49 chứng kiến C.Ronaldo ghi bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

429@@@Bị đuổi lên khán đài, Mourinho giận dữ bỏ họp báo@@@(Dân trí) - Sau trận đấu với Burnley, HLV Mourinho đã bỏ họp báo. Thay vào đó, trợ lý Rui Faria đã thay mặt ông thày người Bồ Đào Nha trả lời họp báo.@@@Dù nhận được rất nhiều kỳ vọng nhưng MU lại thi đấu vô cùng tệ hại trước Burnley. Chung cuộc, họ đã để đội bóng yếu cầm chân với tỷ số 0-0 và tụt xuống vị trí thứ 8 trên BXH với 15 điểm/10 trận. Thế nhưng, bi kịch của MU chưa dừng lại ở đó. Trong trận đấu, HLV Mourinho đã bị đuổi lên khán đài ở đầu hiệp 2 vì có những lời lẽ gay gắt với trọng tài chính Mark Clattenburg sau khi ông từ chối quả phạt đền cho MU ở hiệp 1 (trong tình huống Darmian ngã trong vòng cấm). Quá tức giận với những quyết định bất công của trọng tài Mark Clattenburg, HLV Mourinho đã quyết định bỏ họp báo. Thay vào đó, MU đã cử trợ lý Rui Faria tham gia trả lời phóng viên sau trận đấu. Khi được hỏi về việc HLV Mourinho bị truất quyền chỉ đạo, Rui Farina nói: "Tôi không biết những gì diễn ra. Việc Mourinho đã nói gì không quan trọng. Những gì trọng tài viết trong báo cáo trận đấu mới quan trọng. Tôi nghĩ trọng tài đã làm tốt công việc của mình. Tôi không có bình luận gì thêm". Ngoài ra Rui Faria tiết lộ rằng Mourinho hài lòng với học trò. Ông tiếp tục: “Chắc chắn rồi, ông ấy rất hài lòng với màn trình diễn của các cầu thủ trong trận đấu này. Đó cũng là cảm giác chung của toàn đội. Chúng tôi đã thi đấu cố gắng và tạo ra nhiều cơ hội nhưng đáng tiếc, thủ môn đối phương quá xuất sắc. Chiến thắng đã không thể đến với MU”. Rui Faria cũng lạc quan về tương lai của MU. Ông nói thêm: “Tôi tin rằng mọi chuyện sẽ tốt đẹp hơn. Chúng ta nên lo lắng nếu không tạo ra bất kỳ cơ hội nào nhưng trong trường hợp này, tôi tin rằng MU sẽ sớm cải thiện. Mọi người đang cùng nhau chiến đấu để đạt được mục tiêu”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

430@@@Những quyết định gây tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU@@@(Dân trí) - Trọng tài Clattenburg điều khiển trận đấu giữa MU và Burnley rõ ràng đã làm việc không tốt khi để lại quá nhiều tranh cãi trong trận đấu này. Những quyết định của ông góp phần khiến MU mất điểm nên cũng dễ hiểu tại sai “Quỷ đỏ” lại giận dữ.@@@Vấn đề tranh cãi với trọng tài là chủ đề muôn thuở trong bóng đá Anh, tuy nhiên để lại nhiều tình huống tranh cãi như Clattenburg ở trận cầu giữa MU và Burnley đêm qua cũng hiếm. Vị “Vua áo đen” nổi tiếng hàng đầu xứ sương mù đã khiến người hâm mộ MU, Mourinho và cả các cầu thủ đội bóng này phát điên với cách điều khiển của Clattenburg khi ông tạo ra khá nhiều bất lợi góp phần khiến MU phải chia điểm. Sau trận đấu, Rooney tới phàn nàn về cách điều khiển trận đấu của Clattenburg và tất nhiên vị trọng tài chính trả lời bằng thái độ chẳng hề thân thiện. Mourinho chán tới mức không tới phòng họp báo sau trận đấu mà cử trợ lý Rui Faria đi thay. Clattenburg (giữa) và các trợ lý làm việc trong trận MU - Burnley 6 quyết định gây tranh cãi của Clattenburg với MU 1. Không thổi phạt đền phút 45+1: Ngay phút bù giờ thứ nhất của hiệp một, Darmian xâm nhập vòng cấm địa và sau khi bứt qua hậu vệ của Burnley, hậu vệ người Italia đã ngã. Trọng tài Clattenburg lắc đầu không cho MU hưởng phạt đền. Pha quay chậm cho thấy Darmian cũng chủ động ngã, tuy nhiên đúng là hậu vệ của Burnley có đá vào chân của cầu thủ này. Thông thường các trọng tài sẽ thổi phạt đền trong pha va chạm kiểu như trên, vì thế khi Clattenburg xua tay, Mourinho và người hâm mộ MU phản ứng khá giận dữ. Những quyết định tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU - Phút 45+1 2. Đuổi Mourinho lên khán đài: Mourinho phản ứng khá quyết liệt trước tình huống mất phạt đền của MU khi Darmian. Tuy nhiên, cũng không có gì quá đang để chú ý. Không hiểu trong đường hầm vào giờ giải lao giữa hiệp, giữa chiến lược gia người Bồ Đào Nha và vị trọng tài nổi tiếng người Anh đã nói với nhau những gì, chỉ biết rằng đầu hiệp hai Mourinho lên thẳng khán đài ngồi. Nhiều người lầm tưởng vị chiến lược gia người Bồ Đào Nha đổi chỗ ngồi, nhưng không phải, Clattenburg đã truất quyền chỉ đạo của ông. Những quyết định tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU - Đuổi Mourinho 3. Không thổi phạt ở phút 50: Ibrahimovic nhận bóng ở trung lộ và lao xuống định xâm nhập vòng cấm địa, hậu vệ của Burnley cản ngã tiền đạo người Thụy Điển, nhưng Clattenburg lại không thổi phạt. Pha quay chậm cho thấy, hậu vệ đội khách sút thẳng vào chân của Ibra và chẳng có lý do gì để từ chối thổi phạt trong tình huống này. MU xứng đáng được hưởng một quả phạt ngay sát vòng cấm địa. Tình huống Ben Mee đốn ngã Ibra ở đầu vòng cấm địa 4. Bỏ qua tình huống chạm tay của Keane: Pogba thực hiện cú tạt bóng từ bên trái, hậu vệ Michael Keane xoay người và bóng chạm tay cầu thủ này bật lại. Trọng tài Clattenburg không thổi phạt. Rất khó lí giải tình huống này tại sao lại không thổi phạt, bởi dù không cố tình nhưng Keane cũng đã cản đợt bóng tấn công nguy hiểm của MU. Cầu thủ này có khép cánh tay, nhưng tay lại không sát người khi chạm bóng, vì thế vẫn phải thổi phạt. Những quyết định tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU - Phút 57 5. Chiếc thẻ đỏ của Herrera: Tiền vệ của MU lao vào cản phá pha lên bóng của đối phương và có vẻ như anh bị trượt chân lên vào đối thủ. Cầu thủ số 8 của Burnley cũng nhảy lên tránh nên không có va chạm. Một chiếc thẻ vàng trong tình huống này, trong khi trước đó Herrera đã phải nhận thẻ vàng (rút thẻ đồng nghĩa truất quyền thi đấu) là quá nặng tay. Những quyết định tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU - Đuổi Herrera 6. Không thổi phạt đền phút 71: Tiếp tục là một tình huống liên quan tới Darmian khi hậu vệ của Burnley cố gắng phá bóng khi cầu thủ người Italia xâm nhập vòng cấm địa. Một cú sút từ phía ngang khiến hậu vệ của MU nằm sân. Trọng tài Clattenburg tiếp tục cho rằng đó không phải pha phạm lỗi của cầu thủ đội khách. Những quyết định tranh cãi của trọng tài Clattenburg với MU - Phút 71 P.S Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

431@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

432@@@Hạ Kerber, Cibulkova vô địch WTA Finals@@@(Dân trí) - Trong trận chiến cuối cùng của WTA Finals, tay vợt số 1 thế giới Kerber đã thất thủ trước tay hạt giống số 7 Cibulkova 0-2 và nhìn đối phương giành ngôi vô địch. Chiến thắng của tay vợt người Slovakia khiến nhiều người không khỏi bất ngờ.@@@Kerber chơi thăng hoa ở mùa giải năm nay với hai danh hiệu vô địch Grand Slam và tay vợt người Đức đã sớm giành vị trí số 1 WTA. Trong trận chiến cuối cùng của WTA Finals, Kerber đối diện với hiện tượng của giải Cibulkova. Tay vợt người Slovakia xếp hạng 7/8 tay vợt tham dự giải đấu dành cho những tay vợt mạnh nhất, tuy nhiên cô đã vượt qua các đối thủ khác để có mặt ở trận chung kết. Cibulkova vô địch WTA Finals và sẽ vươn lên tốp 5 thế giới Sự ổn định của Cibulkova giúp cô hạ gục tay vợt số 1 thế giới Kerber để qua đó đăng quang tại WTA Finals, giải đấu danh giá chỉ xếp sau các giải Grand Slam. Ở trận chung kết, Cibulkova có 3 ace, mắc 1 lỗi kép. Cô giao bóng thành công ngay lần đầu đạt tới 83%, tỉ lệ giành điểm khi có quyền giao bóng cũng ở mức cao, trong giao bóng 1 đạt 71% (35/49), trong giao bóng 2 đạt 70% (7/10). Cibulkova có 28 winners, chỉ 14 lần tự đánh hỏng Trong khi đó, trận đấu này là “thảm họa” của Kerber, cô chỉ có 1 ace, mắc tới tận 6 lỗi kép, giao bóng thành công lần đầu có 56%. Giao bóng một giành điểm 72% (21/29), nhưng cô chỉ có điểm 39% (9/23) khi buộc phải giao bóng lại. Tay vợt người Đức cũng đánh hỏng nhiều, 24 lỗi tự đánh hỏng, trong khi đó cô chỉ có 14 winner. Rõ ràng thi đấu kém hơn hẳn đối phương, Kerber không có gì tiếc nuối Cibulkova giành cúp bạc. Trong trận chung kết, Kerber cầm giao bóng không tốt. Cô mất break ở game 2, nỗ lực của tay vợt người Đức giúp cô đòi lại break ở game 5, rút ngắn tỉ số xuống 2-3. Tuy nhiên, Kerber không thể giữ được game 6. Lần thứ hai bứt lên, Cibulkova đã bứt phá mạnh. Với hai game cầm giao bóng tốt, tay vợt người Slovakia giành chiến thắng 6-3. Kerber tiếp tục cầm giao bóng trước ở set hai. Cô bứt phá tốt cho tới game 7, tay vợt người Đức để đối phương dẫn trước 40-0 và chỉ cứu được 1 break-point. Mặc dù rất nỗ lực nhưng Kerber không thể bẻ game của đối thủ trong set này. Cibulkova tiến thắng tới chiến thắng 6-4 qua đó giành chức vô địch. Đây là lần đầu tiên Cibulkova vô địch WTA Finals. M.D Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

433@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

434@@@Trọng tài góp công giúp C.Ronaldo lập hattrick trước Alaves?@@@(Dân trí) - Tình huống làm chậm chỉ ra rằng trọng tài đã bắt sai trong tình huống dẫn tới quả phạt đền của Real Madrid. Sau đó, C.Ronaldo đã thực hiện thành công “món quà” này.@@@Hôm qua, Real Madrid đã giành chiến thắng với tỷ số 4-1 trước Alaves để duy trì vị trí dẫn đầu La Liga với 24 điểm sau 10 trận. Ở trận đấu này, dù Los Blancos đã để đối thủ dẫn trước nhưng họ vẫn xuất sắc lội ngược dòng và ghi tới 4 bàn thắng (trong đó có cú hat-trick của C.Ronaldo). Tuy nhiên, đáng ra, đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha đã không thể có trận đấu dễ dàng đến vậy nếu trọng tài chính José Sánchez không mắc sai lầm trong tình huống dẫn tới bàn gỡ hòa của Real Madrid. Cụ thể, phút 17, Gareth Bale đã thực hiện cú sút phạt đập trúng hàng rào của Alaves. Sau đó, trọng tài xác định bóng chạm tay của Deyverson. Tuy nhiên, tình huống làm chậm chỉ ra rằng ông đã sai. Thực tế, bóng đã chạm vào đầu của cầu thủ Alaves chứ không phải chạm tay. Mặc cho các cầu thủ Alaves phản đối dữ dội, trọng tài chính José Sánchez vẫn cho Real Madrid hưởng quả phạt đền. Trên chấm 11 mét, C.Ronaldo đã ghi bàn cho Los Blancos. Đây là tình huống bước ngoặt của trận đấu. Bởi lẽ sau khi có được bàn thắng này, Real Madrid thi đấu hưng phấn hơn rất nhiều. Đó là tiền đề giúp CLB liên tiếp ghi bàn vào lưới Alaves. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

435@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

436@@@Từ U19 Việt Nam tới đội tuyển quốc gia@@@(Dân trí) - Thương hiệu U19 Việt Nam bắt đầu có từ lứa cầu thủ tài năng Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường. Những cầu thủ này sau đó gần như được đốt cháy giai đoạn để lên đội tuyển U23 và đội uyển Việt Nam (ĐTVN), còn với lứa U19 hiện tại thì sao?@@@Có lẽ, chúng ta cần phải thẳng thắn khẳng định rằng U19 Việt Nam dù vừa lập kỳ tích ở sân chơi châu lục, giành vé dự U20 World Cup 2017, nhưng họ chưa thể là tương lai của bóng đá nước nhà. Nói cách khác, ĐTVN – đại diện cho một nền bóng đá, sẽ không thể là một đội tuyển rất mạnh từ lứa U19 Việt Nam thời HLV Hoàng Anh Tuấn. Cũng giống như lứa của Công Phượng, Tuấn Anh, Xuân Trường trước đó, những cầu thủ này đã được kỳ vọng sẽ mang tới một tương lai đầy màu hồng cho bóng đá Việt Nam, nhưng tất cả dường như đã quá mơ mộng, khi họ còn không thể giúp CLB của mình chơi tốt. Hành trình từ U19 lên đội tuyển Việt Nam với các cầu thủ còn khá dài Tất nhiên, sau khi trình làng và tạo nên những cơn sốt, U19 Việt Nam thời Công Phượng đã được tâng lên tận mây xanh. Và, thực tế thì có những trận đấu mà thương hiệu của họ sẽ giúp cho ai đó thu lợi từ bán vé, bán quảng cáo… Nói thế để thấy, hành trình lên ĐTQG từ các đội tuyển trẻ là rất dài, gian nan và có nhiều thử thách. Không phủ nhận những nỗ lực tột cùng của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn để đưa bóng đá Việt Nam sang trang sử mới. Nhưng những thành công ở cấp độ đội tuyển trẻ chưa bao giờ là thước đo cho sự phát triển của cả nền bóng đá. Ngay khi kết thúc giải U19 châu Á 2016, đã có tới 10 cầu thủ lứa U19 này được gọi lên đội tuyển U22 Việt Nam. Những cầu thủ này cũng khả năng sẽ được trao cơ hội thử sức tại SEA Games năm tới. Nhưng để khẳng định được tài năng, năng lực ở cấp đội cao hơn so với lứa tuổi của mình là không hề dễ dàng. HLV Hoàng Anh Tuấn thừa nhận: “Các cầu thủ U19 Việt Nam đều có tài năng và tiềm năng để phát triển. Để biến họ trở thành một ngôi sao, trụ cột của đội bóng và đội tuyển, chúng ta cần thời gian và sự chăm sóc. Mỗi cầu thủ có ưu điểm và nhược điểm không giống nhau nên mỗi người cần một kế hoạch khác nhau”. Đây là nhận xét rất thẳng thắn của vị thuyền trưởng người Khánh Hòa, khi nhiều người đang nghĩ tới một giấc mơ nào đó ở sân chơi U20 World Cup năm tới của U19 Việt Nam. Quá ngây ngất với kì tích dự giải thế giới của U19 Việt Nam, nhưng sân chơi ấy có lẽ vẫn quá tầm với chúng ta. Mục tiêu thiết thực chỉ là cọ xát để các cầu thủ trẻ trưởng thành hơn. Mục tiêu chính của bóng đá Việt Nam năm sau sẽ là HCV SEA Games 29. Và để làm tốt nhất có thể ở sân chơi này, các cầu thủ trẻ cần được quan tâm một cách nghiêm túc. Phó Chủ tịch VFF Trần Quốc Tuấn cho biết, VFF đã có kế hoạch chuẩn bị cho U19 Việt Nam tập huấn ngay trong thời gian tới. “Chiến tích giành vé dự U20 World Cup 2017 tại Hàn Quốc đã được VFF và dư luận ghi nhận. Sắp tới, khi HLV Hoàng Anh Tuấn cùng Giám đốc kỹ thuật người Đức Jurgen Gede trở về, VFF sẽ cùng họ ngồi lại để lên kế hoạch chi tiết cho U19 Việt Nam. Đội tuyển sẽ có những chuyến tập huấn chất lượng nhất để sẵn sàng cho những giải đấu trong tương lai”. Như vậy, hành trình từ một đội tuyển trẻ tới ĐTQG là rất nhiều vấn đề và bắt buộc các cầu thủ phải đi theo một lộ trình, được đầu tư tới nơi tới chốn chứ không phải cứ ở tầm châu lục, thế giới rồi là có thể tỏa sáng ở sân chơi dành cho “người lớn”. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

437@@@Đánh bại Saudi Arabia, U19 Nhật Bản lần đầu vô địch châu Á@@@(Dân trí) - Trong trận chung kết giải U19 châu Á, diễn ra vào đêm 30/10 (theo giờ Việt Nam), U19 Nhật Bản đánh bại Saudi Arabia bằng tỷ số 5-3 trong loạt sút luân lưu, sau khi 2 đội hoà nhau 0-0 ở giờ thi đấu chính thức và 2 hiệp phụ.@@@Trận chung kết diễn ra không cởi mở như nhiều người kỳ vọng, bởi 2 bên đều khá thận trọng. Cả Nhật Bản và Saudi Arabia đều không muốn mắc sai lầm, rồi để đối phương khai thác. Thành ra, họ đá nặng về phòng ngự, trước khi nghĩ đến chuyện mang bóng tấn công sang phần sân đối phương. Sau gần nửa đầu hiệp 1 có phần bế tắc, Saudi Arabia là những người chủ động trước trong việc đẩy nhanh tốc độ trận đấu. Thực tế trên sân cho thấy đội bóng Tây Á mới là đội có nhiều pha hãm thành hơn, nhưng số cơ hội bị bỏ lỡ của Saudi Arabia cũng không ít. Đáng kể trong số này là pha bóng mà Alyami bên phía đội bóng Tây Á đối diện với thủ môn Nhật Bản ở phút 39, nhưng Alyami lại sút bóng ra ngoài, Sang hiệp 2, ưu thế tiếp tục nghiêng về phía Saudi Arabia, trong khi Nhật Bản chọn lối đá phòng ngự phản công để đối đầu với tốc độ và chất kỹ thuật của đội bóng Tây Á. Trong hiệp đấu này, có tình huống cầu thủ Saudi Arabia là Rakan Alanaze đi bóng qua cả thủ môn của U19 Nhật Bản ở phút 50, nhưng ngay sau đó anh lại vấp ngã trước khung thành bỏ trống, bỏ qua cơ hội ghi bàn bằng vàng cho Saudi Arabia. Phía đầu sân bên kia, Nhật Bản thỉnh thoảng mới áp sát được khung thành đối thủ. Đội bóng Đông Bắc Á chủ yếu giải quyết bế tắc của mình bằng các pha sút xa, nhưng những đường bóng này không gây nhiều khó dễ cho Saudi Arabia. Hoà nhau 0-0 trong giờ thi đấu chính thức, 2 đội buộc phải đá thêm 30 phút của 2 hiệp phụ. Đến thời điểm này, đôi bên đều đã sút giảm thể lực, nên các pha tấn công không còn nhiều uy lực. Vẫn không có bàn thắng nào được ghi trong hiệp phụ, và đôi bên phải giải quyết thắng – thua bằng loạt sút luân lưu cân não. Ở loạt sút luân lưu, nếu như Nhật Bản thực hiện thành công cả 5 quả, thì cầu thủ Saudi Arabia lại đá hỏng ở loạt đá thứ 4, trước khi họ nhìn Nhật Bản giành thắng lợi chung cuộc 5-3. Chiến thắng trước Saudi Arabia giúp Nhật Bản lần đầu tiên trong lịch sử lên ngôi vô địch U19 châu Á. Thiện Nhân  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

438@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

439@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

440@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

441@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20. Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

442@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

443@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

444@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

445@@@Đánh bại Granada, Barcelona giành ngôi nhì bảng La Liga@@@(Dân trí) - Barcelona phải đối diện với rất nhiều khó khăn mới đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp với bàn thắng duy nhất của Rafinha. Barcelona tạm thời vươn lên ngôi nhì bảng La Liga với 22 điểm, kém Real Madrid 2 điểm.@@@Chiến thắng của cả Real Madrid lẫn Atletico khiến Barcelona hứng chịu nhiều áp lực bởi nếu không chiến thắng ở trận đấu với Granada, CLB xứ Catalan sẽ bị bỏ xa. Chính điều đó khiến Barca chơi khá căng cứng tại Nou Camp. Lionel Messi đã chơi không thực sự tốt ở trận đấu này Barcelona cũng chơi ép sân và tạo ra nhiều cơ hội. Nhưng trong một ngày thi đấu vô duyên, bộ ba tiền đạo Messi-Neymar-Suarez không phát huy được bản năng sát thủ và có nhiều tình huống xử lý lóng ngóng. Trong thế trận này, Rafinha đã trở thành người hùng của Los Blaugrana. Bàn thắng duy nhất của hậu vệ phải người Brazil đã giúp Barcelona giành chiến thắng nhọc nhằn 1-0 và đây là 3 điểm vô cùng quý giá với Barcelona trong thời điểm đầy khó khăn này. Với việc Sevilla bất ngờ bị Gijon cẩm hòa, Barcelona đã vươn lên vị trí thứ hai sau vòng 10 La Liga với 22 điểm, kém Real Madrid. Các vị trí tiếp theo sau Barca là Atletico (22 điểm), Sevilla (21 điểm) và cuộc đua ở nhóm đầu hứa hẹn sẽ có nhiều thay đổi giai đoạn tiếp theo. Chiến thắng của Barcelona không để lại sự thuyết phục, bởi Granada đang là đội bóng yếu nhất La Liga lúc này. Cách đây hai tuần Granada vừa thua Atletico 1-7 và họ mới có được 3 điểm tại La Liga, một suất xuống hạng đang chờ đón họ trước mắt sau khởi đầu tệ hại. Do Iniesta vắng mặt vì chấn thương, HLV Enrique sử dụng bộ tiền vệ gồm Sergi Roberto, Rakitic và Denis Suarez. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Barcelona đã nổ lực đẩy cao đội hình lên tấn công nhằm tìm kiếm bàn thắng. Thủ thành Ochoa đã có trận đấu xuất sắc trước Barcelona Cơ hội đầu tiên đến với Barcelona ở phút thứ 7 khi từ đường chuyền của Luis Suarez, Messi dứt điểm tầm xa đưa bóng đi chệch cột dọc. Ngôi sao người Argentina đang có được phong độ cao và thi đấu đầy hưng phấn. Barcelona vẫn làm chủ hoàn toàn trận đấu và cơ hội tiếp tục đến với Barca khi Neymar đứt diểm trong vòng cấm đưa bóng đi chệch cột dọc ở phút 19. Ngay sau đó, Ivan Rakitic tung cú sút xa sau đường chuyền của Messi, tiếc là bóng đi không chính xác. Luis Suarez đã có trận đấu không tốt khi anh dứt điểm vụng về sau dứt điểm quá nhẹ trong tình huống đối mặt Guillermo Ochoa. Granada dù chơi phòng ngự số đông, nhưng hàng thủ của họ vẫn dễ dàng bị xuyên phá bởi các pha phối hợp của cầu thủ Barcelona. Phút 35, Luis Suarez quyết định dứt điểm từ cự ly 25 nhưng Guillermo Ochoa đã bay người cứu thua cho Granada. Hiệp 1 kết thúc mà không có bàn thắng nào được ghi, sau 45 phút mà các cầu thủ Barcelona bỏ lỡ quá nhiều cơ hội. Rafinha móc bóng ghi bàn mang về 3 điểm quan trọng cho Barcelona Hiệp 2 mới bắt đầu được 3 phút, Neymar dứt điểm bóng dội cột dọc bật ra và Rafinha bay người móc bóng đẹp mắt ghi bàn, mở tỷ số 1-0 cho Barcelona. Bàn thắng giúp Barcelona giải tỏa được áp lực và thi đấu tự tin hơn. Sau bàn thắng, Barcelona chơi chậm lại và tạo điều kiện để Granada giành lại thế trận. Barca may mắn thoát thua ở phút 66 khi cầu thủ mới vào sân Jeremie Boga dứt điểm nguy hiểm trong vòng cấm, rất may là bóng đi chệch cột dọc. Về cuối trận, Luis Suarez đánh đầu cận thành còn Messi có tình huống đối mặt thuận lợi, nhưng thủ môn Guillermo Ochoa đều xuất sắc cứu thua. Barca bảo toàn chiến thắng 1-0 đến khi kết thúc trận đấu, kết quả đủ khiến HLV Enrique cảm thấy hài lòng. Đội hình thi đấu Barcelona (4-3-3): Ter Stegen, Rafinha, Umtiti, Mascherano, Digne, S Roberto, Rakitic, Denis (Gomes 71), Suarez (Alcacer 83), Messi, Neymar Granada (5-4-1): Ochoa, Cuenca, Vezo, Lomban (c), Saunier, Silva, Carcela-Gonzalez, Jon Toral (Samper 76), Uche Henry Agbo, Pereira (Boga 60), Kravets Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

446@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

447@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

448@@@Juventus 2-1 Napoli: Cú đấm quyết định của Higuain@@@(Dân trí) - Bàn thắng quyết định của Higuain vào lưới đội bóng cũ Napoli đã giúp cho Juventus giành chiến thắng với tỷ số 2-1 để xây chắc ngôi đầu Serie A.@@@Cả Juventus và Napoli bước vào trận chiến quyết định vào đêm qua với khát khao lớn. Đó là lý do họ đều tung ra sân đội hình mạnh nhất, bất chấp việc phải thi đấu ở Champions League vào giữa tuần. Thực tế, họ đã cống hiến cho khán giả trận đấu vô cùng kịch tính. Kết quả cuối cùng, Juventus đã giành chiến thắng với tỷ số 2-1 nhờ bàn thắng quyết định của Higuain, người cũ của Napoli. Với 3 điểm có được, Juventus đã xây chắc ngôi đầu Serie A với 27 điểm sau 11 vòng đấu, hơn đội xếp thứ 2 AS Roma 5 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Trong khi đó, Napoli xếp thứ 3 với 20 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Allegri đã bố trí cặp tấn công Higuain và Mandzukic trong bối cảnh Dybala vẫn đang điều trị chấn thương. Ở bên kia chiến tuyến, khi tiền đạo chủ lực Milik đang chấn thương, HLV Sarri đã bố trí Dries Mertens (vốn là cầu thủ chạy cánh) đá cắm bên cạnh Insigne và Callejon. Với lợi thế đá trên sân nhà, Juventus chủ động kiểm soát bóng. Có lẽ, việc thi đấu trên sân Juventus Arena đã khiến Napoli hơi “cóng” trong thời gian đầu trận. Họ mắc khá nhiều sai lầm để cho chân sút Lão bà có cơ hội. Tuy nhiên, Higuain và các đồng đội không thể tận dụng thành công. Sau khoảng 20 phút, Napoli bắt nhịp được với trận đấu. Họ tổ chức phòng ngự chặt chẽ và có không ít tình huống phản công nguy hiểm. Tuy nhiên, hiệp 1 không chứng kiến bàn thắng nào được ghi. Trái ngược với 45 phút đầu tiên, hiệp 2 diễn ra khá sôi nổi. Phút 50, Leonardo Bonucci đã giúp Juventus vượt lên nhờ cú sút quyết đoán sau tình huống lộn xộn trong vòng cấm. Thế nhưng, Napoli cũng cho thấy họ không dễ dàng chịu khuất phục. Chỉ đúng 4 phút sau bàn thua này, đội bóng phương Nam Italia đã đưa trận đấu về vạch xuất phát. Từ đường chuyền của Insigne, Callejón đã phá bẫy việt vị, trước khi dứt điểm tung lưới thủ thành Buffon. Dù vậy, Juventus vẫn có sự khác biệt mang tên Higuain. Phút 71, Higuain đã phát động tấn công với đường chuyền vào vòng cấm cho Khedira rồi cũng chính cầu thủ người Argentina đã dứt điểm quyết đoán tung lưới Napoli sau khi bóng bật ra. Trong những phút còn lại, Napoli đã dồn đội hình lên tìm kiếm bàn thắng nhưng họ không thể có được điều mình muốn trước Juventus vô cùng chặt chẽ. Chung cuộc, Juventus giành chiến thắng với tỷ số 2-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Barzagli, Bonucci, Chiellini (Cuadrado 38); Lichtsteiner, Khedira, Hernanes (Sturaro 76), Pjanic (Marchisio 67), Alex Sandro; Higuain, Mandzukic Napoli: Reina; Hysaj, Chiriches, Koulibaly, Ghoulam; Allan (Zielinski 76), Diawara, Hamsik (El Kaddouri 82); Callejon, Mertens, L Insigne (Giaccherini 60) Nhìn lại chiến thắng của Juventus trước Napoli H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

449@@@Mourinho tiết lộ lý do Mkhitaryan “mất tích”@@@(Dân trí) - Phát biết trước báo giới, HLV Mourinho đã tiết lộ lý do tiền vệ người Armenia, Mkhitaryan “mất tích” trong thời gian qua.@@@Mkhitaryan cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Thực tế, cầu thủ này đã thi đấu rất hay trong các trận giao hữu chuẩn bị cho mùa giải mới. Tuy nhiên, trong thời gian qua (kể từ sau trận đấu với Man City), tiền vệ người Armenia đã “mất tích”. Ban đầu, Mkhitaryan đã nghỉ một số trận vì chấn thương nhưng sau đó, ngay cả khi đã bình phục, cầu thủ này vẫn không được HLV Mourinho bố trí thi đấu. Giải thích lý do vắng mặt của Mkhitaryan, HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Đôi khi, người ta nhầm lẫn từ “phù hợp”. Không chấn thương hoàn toàn khác với việc không có trạng thái tốt nhất để sẵn sàng thi đấu. Tôi khẳng định Mkhitaryan không hề dính chấn thương. Cậu ấy vẫn tập luyện cùng đội bóng trong thời gian qua. Vấn đề ở chỗ Mkhitaryan chưa thể thích nghi được với lối chơi của Premier League. Đôi khi trong bóng đá, một số cầu thủ thích nghi rất dễ dàng với môi trường mới nhưng một số người khác cần nhiều thời gian hơn. Họ cần thời gian để cảm nhận cường độ, sự quyết liệt… Nó không quan trọng bạn đối đầu với ai. Bạn phải luôn thi đấu ở trạng thái tốt nhất nếu không sẽ không thể thành công. Ở thời điểm này, Mkhitaryan chưa có điều đó. Cậu ấy cần thêm thời gian”. Vào lúc 21h00 hôm nay, MU sẽ đụng độ với Burnley ở Old Trafford. Họ đang rất muốn giành chiến thắng để trở lại cuộc đua vô địch Premier League. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

450@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

451@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

452@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

453@@@Top 10 VĐV giá trị nhất thế giới: C.Ronaldo xếp thứ 6, Messi thứ 8@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, hãng Forbes đã công bố 10 VĐV có giá trị thương hiệu lớn nhất thế giới. Trong đó, hai ngôi sao hàng đầu của thế giới bóng đá là C.Ronaldo và Messi chỉ xếp ở vị trí thứ 6 và thứ 8.@@@C.Ronaldo và Messi là những “ông hoàng” trong làng túc cầu. Họ là những VĐV xuất sắc nhất, có thu nhập cao nhất (từ tiền lương, quảng cáo, tài trợ…) nhưng so với giới thể thao, họ vẫn kém xa. Cụ thể, theo công bố của hãng Forbes, giá trị thương hiệu của C.Ronaldo vào khoảng 19 triệu USD và xếp thứ 6 trong làng thể thao. Trong khi đó, Messi chỉ xếp ở vị trí thứ 8 với 15 triệu USD. Đứng đầu trong danh sách này là VĐV quần vợt Roger Federer, người có giá trị thương hiệu lên tới 36 triệu USD. Dù đã luống tuổi nhưng tay vợt người Thụy Sĩ vẫn thi đấu khá thành công. Quan trọng hơn, anh là VĐV kiếm tiền nhiều nhất làng banh nỉ. Xếp thứ 2 là VĐV bóng rổ huyền thoại người Mỹ, LeBron James. Giá trị thương hiệu của “ông hoàng” làng bóng rổ Mỹ vào khoảng 34 triệu USD. Đứng thứ 3 là VĐV golf Phil Mickelson với 28 triệu USD. Xếp ở các vị trí tiếp sau lần lượt là Usain Bolt (điền kinh, 28 triệu USD), Tiger Woods (golf, 23 triệu USD), Kevin Durant (bóng rổ, 16 triệu USD), Rory McIlroy (gold, 13 triệu USD) và Mahendra Singh Doni (Cricket, 11 triệu USD). H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

454@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

455@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

456@@@West Brom - Man City: Dẹp bỏ hoài nghi@@@(Dân trí) - Đoàn quân của Pep Guardiola tới làm khách trước West Brom với hy vọng chấm dứt chuỗi trận không thắng dài nhất trong toàn bộ chiều dài sự nghiệp của HLV người TBN. Với việc Liverpool và Arsenal đang áp sát thì vị trí số 1 của Man City nhiều khả năng sẽ phải đổi chủ nếu họ không thể giành trọn vẹn 3 điểm.@@@Mặc dù Man City vẫn đang là đội dẫn đầu bảng xếp hạng nhờ hơn Arsenal và Liverpool về hiệu số bàn thắng bại, mọi thứ dường như không còn suôn sẻ với thầy trò Pep Guardiola. Kể từ thắng lợi 3-1 trước Swansea City ngày 24/09, họ chỉ toàn hòa và thua, tạo nên chuỗi trận không thắng dài nhất kể từ năm 2008. Ba đối thủ mà Pep Guardiola để bị đánh bại bao gồm đối thủ cạnh tranh chức vô địch Premier League là Tottenham Hotspur, đội bóng cũ ông từng dẫn dắt Barcelona và gã hàng xóm Man Utd. Trong khi mục tiêu giành cú ăn bốn của Man City không còn khả thi sau khi bị Man Utd loại khỏi EFL Cup, HLV người TBN vẫn khá hài lòng với màn trình diễn của các cầu thủ trẻ ở trận đấu này. Guardiola thừa nhận việc có trận thứ 6 liên tiếp không thắng không phải một cảm giác dễ chịu, nhưng trận đấu này được sử dụng để thử nghiệm thế hệ tương lai của đội bóng, ngay cả khi phải đối đầu với đại kình địch. Ông cho biết: “Aleix Garcia chơi rất hay. Pablo Maffeo cũng vậy. Chúng tôi là một đội bóng trẻ. Kelechi mới 20. Leroy cũng 20, Pablo mới 19 – đó là một trải nghiệm có ích dành cho họ.” Trong khi đó, West Brom bước vào trận đấu với vị trí thứ 13 trên bảng xếp hạng, hơn Burnley và West Ham hiệu số bàn thắng bại. Họ đã có trận đấu thứ tư liên tiếp không giành chiến thắng, sau khi để Liverpool hạ gục 2-1 tại Anfield ở vòng đấu vừa rồi. Bàn thắng duy nhất của West Brom được ghi do công của Gareth McAuley ở phút thứ 81. De Bruyne vẫn bỏ ngỏ khả năng ra sân Thất bại này sẽ lại một lần nữa đặt vị trí của HLV trưởng Tony Pulis vào tình thế nguy hiểm. Mục tiêu hiện tại của ông vẫn là dành tối thiểu 40 điểm và trụ hạng thành công tại Premier League. Ngoại trừ thắng lợi 4-2 trước West Ham tháng trước, hàng công của West Brom tỏ ra khá chật vật kể từ đầu giải. Trong khi đó, hàng thủ của họ cũng không tốt hơn là bao, khi chỉ có đúng 2 trận sạch lưới. Tối nay, Tony Pulis sẽ phải có ít nhất một sự thay đổi trong đội hình, khi tiền vệ Claudio Yacob sẽ phải nhận án treo giò một trận bởi anh đã tích đủ 5 thẻ vàng ở mùa giải này. Jonny Evans, người cũng bị treo giò một trận trước Liverpool, sẽ quay trở lại và có thể ra sân ở đội hình xuất phát. Đây sẽ là một trận đấu quan trọng với Pep Guardiola. Đã 6 trận đoàn quân của ông không biết tới mùi chiến thắng, và sau chuyến làm khách khó khăn này, họ sẽ phải chạm trán Barcelona một lần nữa ở tuần tới. West Brom thi đấu khá tốt trên sân nhà trong thời gian qua, khi cầm hòa Tottenham và đánh bại West Ham. Dù vậy, với chênh lệch quá lớn về trình độ thì có lẽ đội khách sẽ không khó để dành 3 điểm. West Brom: Johny Evans trở lại. Claudio Yacob bị treo giò. Saido Berahino khó có thể ra sân. Man City: Vincent Kompany trở lại. Khả năng ra sân của Kevin de Bruyne và Pablo Zabaleta bỏ ngỏ. Man City thắng cả 9 lần gần nhất gặp West Brom tại Premier League. 7/10 bàn thắng của West Brom mùa này tới từ những tình huống cố định. Họ chỉ ghi nhiều hơn 1 bàn thắng ở 1/19 trận gần nhất. Sergio Aguero đã không ghi bàn ở 8 trận gần nhất cho cả CLB và ĐTQG. Tuy nhiên, anh đã ghi tới 5 bàn thắng sau 8 lần chạm trán West Brom tại Premier League. Kelechi Iheanacho đã ghi 8 bàn/ 11 trận gần nhất tại Premier League. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

457@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

458@@@Sài Gòn Heat bất ngờ thất bại ở bán kết lượt đi giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam@@@(Dân trí) - Trong trận lượt đi của cặp bán kết thứ nhất giữa Sài Gòn Heat và Đà Nẵng Dragons diễn ra tối 29/10, đội khách Đà Nẵng Dragons bất ngờ giành chiến thắng sát nút 76-73 trước đại diện của bóng rổ TPHCM.@@@Sài Gòn Heat là đội dẫn đầu vòng bảng, trong khi Đà Nẵng Dragons chỉ đứng thứ 4, nên trước khi cặp đầu này diễn ra, đội bóng sông Hàn bị đánh giá thấp hơn. Dù vậy, Đà Nẵng Dragons lại bất ngờ gây ra khá nhiều khó khăn cho Sài Gòn Heat. Cho dù Sài Gòn Heat dẫn trước sau hiệp 1 với tỷ số 18-17, nhưng họ không thể duy trì lợi thế cho đến cuối hiệp 2, bởi Đà Nẵng Dragons thi đấu rất kiên cường, rồi dẫn lại 34-33. Ở hiệp 3, Sài Gòn Heat có lúc vươn lân dẫn 43-39, nhưng những pha ném rổ không đều tay của đội bóng thành phố sau đó khiến cho họ đánh mất lợi thế, trước khi bị Đà Nẵng Dragons san bằng cách biệt 50-50 sau hiệp đấu thứ 3. Trong hiệp thi đấu thứ 4, hiệp thi đấu cuối cùng, ngôi sao sáng giá của Sài Gòn Heat là Việt Arnold có liên tiếp 3 pha ném rổ từ ngoài khu vực cấm địa, ghi tổng cộng 9 điểm (mỗi pha ném rổ thành công từ ngoài khu cấm địa được tính 3 điểm), để giúp đội chủ nhà 65-63. Nhưng bên phía đội khách, họ cũng có Joly Rudolphe thi đấu cực hay trong trận này với tổng cộng 26 điểm ghi cho Đà Nẵng Dragons. Chính Joly Rudolphe là người có 3/4 cú ném phạt chính xác ở cuối trận (mỗi pha ném phạt được tính 1 điểm), để ấn định chiến thắng 76-73 cho Đà Nẵng Dragons trong trận lượt đi. Trận lượt về sẽ diễn ra tại Đà Nẵng sau đây ít ngày. Nếu Đà Nẵng Dragons thắng ở trận lượt về, họ sẽ giành thắng lợi chung cuộc. Còn nếu Sài Gòn Heat thắng ở trận lượt về, cặp bán kết thứ nhất sẽ có thêm trận đấu phụ phân định thắng bại trên sân của Sài Gòn Heat. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

459@@@Sir Alex Ferguson dự đoán cuộc đua vô địch Premier League@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, Sir Alex Ferguson tin rằng sẽ có 5 đội tham gia vào cuộc đua vô địch Premier League. Trong đó, Man City là ứng cử viên số 1.@@@Với sự góp mặt của nhiều HLV và ngôi sao hàng đầu thế giới, Premier League năm nay hứa hẹn sẽ rất khó lường. Sir Alex Ferguson cũng thừa nhận điều đó. Theo dự đoán của ông sẽ có 5 đội cạnh tranh chức vô địch Premier League, trong đó, Man City là ứng cử viên số 1. Phát biểu trước báo giới, cựu HLV người Scotland cho biết: “Tôi nghĩ có khoảng 5 đội tham gia vào cuộc đua giành chức vô địch Premier League. Trong đó, Man City sẽ là ứng cử viên số 1. MU vẫn còn cơ hội cạnh tranh chức vô địch nếu chúng ta sớm tìm được sự ổn định. Ngay cả khi bị đối thủ bỏ xa 6,8 điểm, bạn vẫn có thể đuổi kịp. Sự cạnh tranh của Pep Guardiola và Mourinho ở mùa này thực sự thú vị. Nhưng bạn không nên bỏ quên Arsenal. Họ càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự bị ấn tượng bởi tài năng của cầu thủ trẻ Alex Iwobi. Tottenham và Liverpool cũng vô cùng đáng gờm. Trong đó, Tottenham là tập thể tốt. Họ có sự kết hợp hài hòa giữa sức trẻ và kinh nghiệm. Mặc dù Harry Kane và Dele Alli đang dính chấn thương nhưng họ vẫn còn nhiều cầu thủ nguy hiểm”. Hiện tại, MU, đội bóng cũ của Sir Alex Ferguson đang xếp thứ 7 trên BXH với 14 điểm. Bằng mọi giá, họ phải giành chiến thắng trước Burnley trong cuộc đối đầu ở Old Trafford vào tối nay nếu muốn cạnh tranh chức vô địch Premier League. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

460@@@Xuân Trường tiếp tục đá chính, Incheon thắng kịch tính@@@(Dân trí) - Lần thứ 2 liên tiếp chỉ sau 1 tuần, Xuân Trường được đá chính trong chiến thắng 3-2 của Incheon ở trận gặp Pohang Steelers thuộc vòng 36 K-League diễn ra lúc 13h chiều nay.@@@Trước trận đấu, người hâm mộ Việt Nam nhận tin vui khi Xuân Trường vẫn được HLV Lee Ki-hyung tin tưởng điền và tên vào danh sách thi đấu chính thức trước cuộc đối đầu với Pohang. Đây là trận đấu thư 2 liên tiếp tiền vệ gốc Tuyên Quang được ra sân đá chính tại giải đấu hàng đầu bóng đá Hàn Quốc. Xuân Trường đã có những thể hiện tích cực trong màu áo Incheon Cuối tuần trước, Xuân Trường đã được ra sân đá chính trong trận Incheon gặp Gwangju FC. Ở trận đấu này, tiền vệ đến từ Việt Nam đã chơi ấn tượng. Đặc biệt, Xuân Trường còn được bình chọn là cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu mặc dù chỉ đóng góp trong gần 70 phút trên sân. Được HLV tin tưởng, Xuân Trường đã chơi rất tự tin và giúp Incheon kiểm soát được tuyến giữa. Kết thúc hiệp 1, Incheon United dẫn Pohang Steelers 2-1. Được biết, đây cũng là trận HLV Hữu Thắng dự khán nên Xuân Trường càng muốn thể hiện để ghi điểm. Sang hiệp 2, Xuân Trường tiếp tục thi đấu rất nhiệt tình khi chịu khó di chuyển tranh bóng ở khu vực giữa sân. Anh hiện nhận được sự tin tưởng rất cao từ ban huấn luyện câu lạc bộ Incheon United. Phút 72, ban huấn luyện Incheon United quyết định đưa cầu thủ khoác áo số 4 vào sân thay Xuân Trường. Sau đó Incheon đã giành chiến thắng chung cuộc 3-2. Với trận thắng này, cơ hội trụ hạng của Incheon United đang rất cao. Theo kế hoạch, Xuân Trường sẽ về hội quân cùng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) vào ngày 3/11 sau khi LĐBĐ Hàn Quốc thuyết phục và CLB Incheon Utd đồng ý nhả quân. T.Đ Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

461@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

462@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

463@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

464@@@Sunderland 1-4 Arsenal: Người hùng Giroud@@@(Dân trí) - Giroud chỉ vào sân ở giữa hiệp hai khi Arsenal cần ghi thêm bàn thắng. Và tiền đạo người Pháp nhanh chóng đáp lại niềm tin của Wenger khi ghi hai bàn trong sáu phút có mặt trên sân. Giroud đã tạo nên bước ngoặt để giúp Arsenal giành chiến thắng đậm trước Sunderland@@@Arsenal mở tỉ số ở phút 19 sau khi Sanchez ghi bàn, sau đó đội bóng này bắt đầu chơi phòng thủ phản công. Lối chơi rình rập mang lại cho “Pháo thủ” nhiều cơ hội, song các chân sút của đội bóng này đã không tận dụng được trong quãng thời gian dài. Tới phút 64, sai lầm của Mustafi gián tiếp dẫn tới quả phạt đền cho đội chủ nhà và Defoe đã hạ Cech từ chấm 11m để san hòa 1-1. Bị gỡ hòa, Wenger quyết định tung Giroud vào sân để làm mới sức công. Và quyết định này trở thành bước ngoặt của trận đấu. Ngay pha chạm bóng đầu tiên, Giroud đã ghi bàn và năm phút sau, anh ghi bàn thắng thứ hai giúp Arsenal dẫn trước tới 3-1 (71’, 76’). Thoải mái sau khi nới rộng khoảng cách, Arsenal giáng tiếp cho Sunderand “đòn chí mạng” ở phút 79, người ghi bàn là Sanchez. Với chiến thắng này, Arsenal tạm thời vươn lên ngôi đầu bảng Premier League sau trận đấu sớm ở vòng 10 và họ sẽ đẩy áp lực lớn cho Man City. Hiện tại Arsenal có 23 điểm, hiệu số bàn thắng bại +13, số bàn thắng ghi được là 23. Trong khi đó, Man City có 20 điểm, hiệu số bàn thắng bịa +11, số bàn ghi được là 20. Như vậy, muốn lấy lại ngôi đầu bảng, Man City phải thắng cách biệt ba bàn trên sân West Brom, đó không phải nhiệm vụ dễ dàng. Giroud (trái) đã làm thay đổi trận đấu tại The Light Phút 90+4, hết giờ Phút 89: Arsenal thay người. Coquelin ra sân nhường chỗ cho Maitland-Niles Phút 84: Sunderland thay người. Gooch vào thay Watmore Phút 78 - Bàn thắng: Giroud dứt điểm từ bên trái bóng dội cột dọc trái bật lại, Ramsey đỡ chân và trở thành đường chuyền cho Sanchez. Tiền đạo người Chile rất bình tĩnh, anh đẩy bóng và rút tung lưới đối phương khi mà đứng cách cầu môn chỉ khoảng 3m Phút 78: Arsenal thay người. Ramsey vào thay Oxlade-Chamberlain  Phút 76 - Bàn thắng: Giroud đã khiến sân The Light câm lặng. Từ quả đá phạt góc phải, Giroud di chuyển rồi đánh đầu đưa bóng cuộn lên rồi bay vào góc trái cầu môn. Một tình huống bóng chạm nhiều lên phần đỉnh đầu và vô tình trở thành một pha dứt điểm hiểm góc  Phút 71 - Bàn thắng: Một tình huống lên bóng nhanh của Arsenal, Gibb băng lên ở bên phải rồi căng ngang vào trong vừa tầm cho Giroud đệm bóng tung lưới đối phương ở trung tâm vòng cấm địa. Pha dứt điểm một chạm của tiền đạo người Pháp đã khiến Pickford bị bất ngờ.  Phút 70: Từ quả phạt góc trái, Kosielny đánh đầu từ gần điểm phát bóng bên phải, anh đưa bóng vọt xà không gây nguy hiểm cho khung thành của Sunderland. Đội chủ nhà sau đó đã thay người, Januzaj vào thay Pienaar Phút 69: Arsenal thay người. Giroud vào thay Iwobi Phút 65 - Bàn thắng: Sai lầm của Mustafi giúp Watmorelấy bóng rồi lao xuống đối mặt với Cech, thủ thành người CH Séc lao ra và dùng tiểu xảo để cản ngã đối phương, nhưng không qua mắt được trọng tài. Defoe đá phạt 11m và anh đã hạ gục thủ thành của Arsenal để quân bình tỉ số.  Phút 62: Sanchez đi bóng từ bên trái vào trong vòng cấm, hậu vệ Sunderland kéo ngã tiền đạo người Chile. Trọng tài quan sát rõ và không cho Arsenal hưởng phạt đền. Phút 59: Oxlade-Chamberlain băng xuống khá thoải mái bên phải, anh dứt điểm ở trong vòng cấm địa đưa bóng cắt chéo khung thành ra ngoài. Tốc độ di chuyển khá nhanh và phải dứt điểm khi đang chạy nhanh khiến cú sút của tiền vệ bên phía Arsenal không chính xác  Phút 53: Sunderland được hưởng quả đá phạt ở phía biên phải, bóng được treo vào vòng cấm địa nhưng hàng thủ của Arsenal đã phá bóng ra. Đội chủ nhà đang rất bế tắc trong việc tìm đường vào khung thành của Cech Phút 47: Khazri băng lên bên phải rồi căng bóng vào trong hướng vào vị trí của Defoe. Nhưng tiền đạo của Sunderland không thể dứt điểm Phút 45+1: hết hiệp 1 Phút 42: Sunderland thay người. O'Shea dính chấn thương và phải rời sân nhường chỗ cho Djilobodji Phút 38: Ozil băng xuống nhận đường chuyền của đồng đội, anh định lốp bóng qua đầu thủ thành của Sunderland nhưng không thành công. Khá đáng tiếc cho Pháo thủ  Phút 35: Oxlade-Chamberlain lấy bóng chân cầu thủ đối phương ở gần điểm phạt góc trá, anh xâm nhập vào trong vòng cấm địa rất nhanh. Cú sút của Oxlade-Chamberlain nhẹ và đi thẳng vào vị trí của Pickford  Phút 30: Sanchez đứng trước quả phạt ở ngay sát vòng cấm địa, anh đã sút phạt vọt xà không Phút 26: Iwobi dứt điểm từ đầu vòng cấm địa, khu vực phía trái. Bóng đi vọt xà ngang. Một quyết định khá táo bạo của tiền đạo trẻ bên phía Arsenal nhưng anh dứt điểm không chính xác  Phút 21: Khazri đưa bóng vào lưới của Arsenal nhưng bàn thắng không được công nhận do trọng tài bắt lỗi việt vị. Các trọng tài đã hoàn toàn đúng, có tới hai cầu thủ Sunderland việt vị  Phút 19: Oxlade-Chamberlain tạt bóng tìm đến đúng vị trí của Sanchez và tiền đạo người Chile đã đánh đầu tung lưới của Sunderland để mở tỉ số  Sanchez (phải) ăn mừng bàn thắng cùng các đồng đội Phút 13: Ozil không chiến thắng được Pickford. Nhận đường chuyền của Sanchez, tiền vệ người Đức băng xuống dứt điểm nhưng anh sút quá nhẹ  Phút 7: Tình huống lên bóng đầu tiên của Sunderland đưa được bóng vào vòng cấm địa của đối phương. Tuy nhiên, Cech đã lao ra nhanh để bắt cú tạt bóng của đối phươn Phút 4: Ozil treo bóng từ bên phải vào trong vòng cấm địa, Oxlade-Chamberlain lao vào đánh đầu ngay vạch 5m phía phải, bóng đi chệch cột dọc 18h30 - Trận đấu bắt đầu Đội hình ra sân Sunderland: Pickford, Jones, Kone, O'Shea, Van Aanholt, Watmore, Rodwell, Ndong, Pienaar, Khazri, Defoe. Dự bị: Djilobodji, Mika, Manquillo, Love, Anichebe, Januzaj, Gooch Arsenal: Cech, Bellerin, Mustafi, Koscielny, Gibbs, Elneny, Coquelin, Oxlade-Chamberlain, Ozil, Iwobi, Sanchez. Dự bị: Gabriel, Ramsey, Giroud, Ospina, Holding, Jenkinson, Maitland-Niles. Sanchez tới sân The Light để chuẩn bị cho trận đấu ở vòng 10 Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

465@@@West Brom 0-4 Man City: Chiến thắng ngọt ngào@@@(Dân trí) - Man City đã có một trận đấu tấn công vô cùng hiệu quả khi họ có bốn bàn thắng vào lưới đội chủ nhà West Brom, Gundogan và Aguero mỗi người có hai bàn thắng. Chiến thắng này đưa Man City trở lại ngôi đầu bảng@@@Man City đã có một trận đấu vô cùng hiệu quả trong tấn công, họ dứt điểm 21 lần, 8 lần bóng trúng khung thành của đối phương và mang về bốn bàn thắng. Với trận đại thắng này thầy trò Guardiola đã trở lại với cảm giác chiến thắng sau năm trận liên tiếp chỉ hòa và thua. Aguero và Gundogan có một cú đúp. Tiền vệ người Đức Gundogan có một trận đấu xuất sắc, ngoài việc ghi hai bàn thắng, anh còn có một pha kiến tạo giúp Aguero lập công. Man City đã trở lại ngôi đầu bảng sau ít giờ bị Arsenal đánh chiếm Phút 90+4: Hết giờ Phút 90: Gundogan lập cú đúp, anh dứt điểm gọn gàng sau đường chuyền của De Bruyne và chắc chắn Man City sẽ trở lại ngôi đầu bảng sau vòng 10. Họ đã có 24 bàn thắng và dù West Brom có gỡ được một bàn thì đội bóng này vẫn xếp trận Arsenal  Phút 84: Leko thực hiện cú căng ngang rất chính xác từ bên phải vào cho McAuley dứt điểm. Cầu thủ số 23 của đội chủ nhà đưa bóng đập cột dọc bật lại, anh sút bồi từ cách khung thành chỉ chừng hơn 5m, bóng đi vọt xà. Phút 79: Bàn thắng thứ ba cho Man City. Người lập công là Gundogan, tiền vệ của Man City xứng đáng có được bàn thắng trong trận đấu này, anh chơi khá hay từ đầu trận.  Phút 72: Rondon đang khiến cổ động viên West Brom tức đến phát điên. McClean băng lên đầy nỗ lực bên trái, anh căng ngang vào trong cho Rondon, đáng tiếc cầu thủ này lại đệm bóng hụt ở vị trí cách khung thành chỉ chừng 8m. Phút 65: West Brom đang rất nỗ lực tấn công. Chadli thử vận may với một cú dứt điểm từ xa, nhưng bóng vọt xà.  Phút 59: Cơ hội lại mở ra cho Rondon, anh không thể khống chế gọn gàng quả chuyền bóng của đồng đội để rồi sau đó tung ra cú dứt điểm uy lực Phút 54: Rondon băng xuống đánh đầu ở đầu vòng cấm địa, Bravo đã băng ra và không thể cản phá. Đáng tiếc cho đội chủ nhà, bóng lại đi ra ngoài khung thành Phút 52: West Brom thay liền hai cầu thủ. Darren Fletcher nhường chỗ cho James Morrison; Jonas Olsson nhường chỗ cho Jonathan Leko. Phút 45+3, hết hiệp 1 Phút 39: Rondon đẩy ngã Fernandinho rất vô duyên, may cho anh trọng tài chỉ thổi phạt mà không rút thẻ.  Phút 32: Gundogan thực hiện quả đá phạt cho Man City, nhưng anh đã sút bóng trúng vào hàng rào Phút 28: Llại là Augero ghi bàn. Tiền đạo người Argentina xộc thẳng vào vòng cấm địa rồi dứt điểm gọn gàng hạ gục thủ thành Foster để nhân đôi cách biệt.  Phút 26: Gundogan chọc khe cho Nolito băng xuống dứt điểm ở bên phải, cú sút của tiền đạo người Tây Ba Nha vượt qua thủ thành Foster nhưng một cầu thủ của đội chủ nhà đã kịp thời lùi về phá bóng cứu thua  Phút 23: Một cú dứt điểm đầy nguy hiểm của Fernandinho, nhưng anh không chiến thắng được thủ thành Foster Phút 20 - Bàn thắng: Tình huống dàn xếp tấn công tốt của Man City. Gundogan chuyền bóng cho Aguero thoát xuống và tiền đạo người Argetina đẩy bóng nhẹ nhàng vào góc khung thành mở tỉ số trận đấu.  Phút 9: Lưới của West Brom đã rung lên nhưng bàn thắng không được công nhận. Trọng tài bắt lỗi việt vị của Aguero, người chuyền bóng cho Nolito dứt điểm.  Phút 4: Sterling xử lý khéo léo ở bên phải rồi dứt điểm ở đầu vòng cấm địa. Thủ thành Foster khá vất vả mới bắt được bóng.  Phút 3: Rodon nhả bóng lại cho Chadli dứt điểm từ bên phải vòng cấm địa. Cú đệm lòng chân phải hướng vào phía trái của tiền vệ đội chủ nhà không chính xác. Tuy nhiên, đây cũng là một tình huống khiến cổ động viên Man City thót tim 21h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu West Brom: Foster, Dawson, Olsson, McAuley, Evans, Nyom, McClean, Brunt, Fletcher, Chadli, Rondon Dự bị: Robson-Kanu, Morrison, Gardner, Phillips, Myhill, Galloway, Leko. Man City: Bravo, Otamendi, Stones, Kolarov, Sterling, Gundogan, Fernandinho, Fernando, Silva, Nolito, Aguero Dự bị: Kompany, Caballero, Jesus Navas, De Bruyne, Clichy, Iheanacho, Garcia. Silva và Aguero khởi động trước trận đấu West Brom: Johny Evans trở lại. Claudio Yacob bị treo giò. Saido Berahino khó có thể ra sân. Man City: Vincent Kompany trở lại. Khả năng ra sân của Kevin de Bruyne và Pablo Zabaleta bỏ ngỏ. Man City thắng cả 9 lần gần nhất gặp West Brom tại Premier League. 7/10 bàn thắng của West Brom mùa này tới từ những tình huống cố định. Họ chỉ ghi nhiều hơn 1 bàn thắng ở 1/19 trận gần nhất. Sergio Aguero đã không ghi bàn ở 8 trận gần nhất cho cả CLB và ĐTQG. Tuy nhiên, anh đã ghi tới 5 bàn thắng sau 8 lần chạm trán West Brom tại Premier League. Kelechi Iheanacho đã ghi 8 bàn/ 11 trận gần nhất tại Premier League Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

466@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

467@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang). Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

468@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

469@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến. Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

470@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

471@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

472@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

473@@@Những điều luật thể thao lạ lùng khiến tất cả phải ngạc nhiên@@@(Dân trí) - Ngay trong những môn thể thao quen thuộc như quần vợt, điền kinh hay cờ vua cũng chứ rất nhiều điều luật kỳ lạ mà đến cả những vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể nhớ được. Hãy cùng khám phá!@@@Minh Nhi Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

474@@@MU 0-0 Burnley: Chia điểm thất vọng@@@(Dân trí) - Mặc dù MU phải thi đấu thiếu người trong nửa cuối hiệp hai nhưng họ vẫn là đội bóng tấn công vượt trội so với đối thủ. Đáng tiếc cho thầy trò Mourinho khi họ không thể ghi bàn và phải chia điểm ở trận đấu này.@@@Sau thất bại trước Chelsea vào tuần trước, MU được kỳ vọng sẽ đè bẹp Burnley tại vòng 10 Premeir League trên sân nhà để lấy lại niềm tin. Tuy nhiên thầy trò Mourinho chỉ có được một điểm sau một trận hòa không bàn thắng. Nếu nhìn vào con số thống kê, hẳn người hâm mộ MU sẽ vô cùng thất vọng. Đội chủ nhà kiểm soát bóng tới 72%, tung ra 37 cú sút cầu môn, 11 lần bóng đi trúng cầu môn, 19 quả phạt góc mà lại không ghi được bàn thắng. Số lần sút cầu môn của MU tạo được cao nhất trong một trận đấu họ tham dự kể từ năm 2004 tới nay. Khách quan mà nói, MU khá đen đủi trong trận đấu này. Cả xà ngang lẫn cột dọc đều một lần từ chối MU, trọng tài Clattenburg cũng có quá nhiều quyết định bất lợi cho “Quỷ đỏ”, ông từ chối ba quả phạt đền cho đội chủ nhà, đuổi Herrera. Bên cạnh đó, cựu cầu thủ của MU, thủ thành hiện đang khoác áo Burnley - Tom Heaton cũng có một ngày thi đấu quá xuất sắc với nhiều tình huống cứu thua xuất thần. Burnley chưa từng có điểm trên sân khách ở mùa này trước khi thi đấu với MU, vì thế việc đội bóng này giật điểm từ tay MU khiến cổ động viên của “Quỷ đỏ” càng thêm cay cú. Với 1 điểm có được, MU hiện đang có 15 điểm, đội bóng này đã tụt xuống thứ 8, thậm chí thứ 9 sau vòng 10 này (nếu Southampton thắng Chelsea vào đêm mai, 30/10). Phút 90+5: Hết giờ Phút 90+2: MU được hưởng quả phạt ở bên phải, Blind căng ngang vào cho Rooney dứt điểm ở trung tâm vòng cấm địa, đáng tiếc đội trưởng MU lại sút bóng vọt xà Phút 90: Pogba tạt bóng từ trái vào cho Ibra băng xuống đệm bóng ở cách khung thành chỉ chừng 3m, gần cột dọc phải. Thật không ngờ tiền đạo người Thụy Điển đưa bóng ra ngoài. Phút 88: Shaw cứa lòng chân trái ở đầu vòng cấm địa, khu phía phải. Bóng đi chệch cột dọc trái trong gang tấc Phút 87: Pogba mớm bóng từ đầu vòng cấm địa, cho Bind băng lên dứt điểm ở đầu vòng cấm địa. Bóng chậm chân hậu vệ Burnley rồi vọt xà ngang  Phút 82: MU thay người. Marcus Rashford nhường chỗ cho Memphis Depay Phút 77: Ashley Barnes mang đến pha dứt điểm thứ năm cho Burnley về phía khung thành MU. Một pha dứt điểm ở trong vòng cấm địa đưa bóng đi ra ngoài khung thành, từ đầu trận Burnley mới dứt điểm trúng cầu môn có một lần Phút 73: MU thay người. Wayne Rooney vào thay Jesse Lingard. Mata nhường chỗ cho Marouane Fellaini Phút 70: Darmian lại ngã trong vòng cấm địa, nhưng không có phạt đền cho MU. Pha quay chậm cho thấy hậu vệ của MU đã bị đốn ngã, nhưng chẳng hiểu sao trận đấu này trọng tài Clattenburg lại khó khăn với “Quỷ đỏ” đến như vậy  Phút 68: Herrera phải nhận thẻ vàng thứ hai sau khi cản ngã cầu thủ Burnley. MU chỉ còn 10 người trên sân, khó khăn đang chồng chất khó khăn với đoàn quân của Mourinho Phút 67 - Bóng dội xà ngang: Ibra đã tận dụng chiều cao của mình để dứt điểm bằng đầu sau quả đá phạt từ bên phải của đội chủ nhà. Heaton không thể cản phá nhưng xà ngang đã giúp anh làm điều đó Phút 66 - Bóng dội cột dọc: Mata dứt điểm khéo léo ở gần điểm đá phạt đền trong tư thế quay lưng lại khung thành, tất cả đều đứng nhìn nhưng bóng lại đập cột dọc nảy ra  Phút 61: Ibra tung người bắt vô lê trên không ở gần điểm phát bóng phía trái. Heaton cản phá quá xuất sắc. Đây là một pha bóng rất sở trường của Ibra nhưng anh vẫn không thể ghi bàn.  Phút 57: Keane để bóng chạm tay trong vòng cấm địa, anh cản cú tạt của Pogba nhưng trọng tài vẫn không thổi phạt đền. Phút 56: Thủ thành Heaton đang hoạt động rất hiệu quả. MU đã có tình huống tấn công xé nát hàng thủ đối phương, cú đệm bóng của Mata lại đi gần vị trí của thủ thành Burnley và Heaton đổ người rất nhanh để cản phá bằng chân Phút 55: Mata đi bóng dẻo từ bên phải vào đầu vòng cấm địa, cú sút hướng vào góc phải của anh không gây nguy hiểm cho Heaton Ibrahimovic (trái) không thể chiến thắng được Heaton (giữa) Phút 54: Burnley được hưởng quả đá phạt, Arfield đón bóng thoải mái ở trung tâm vòng cấm địa, đáng tiếc anh bắt vô lê vội vàng nên bóng đi ra ngoài khung thành Phút 50: Ibra đi bóng và bị cản ngã ở đầu vòng cấm địa. Trọng tài đã không thổi phạt nhưng pha quay chậm cho thấy ông Clattenburg đã sai. Hậu vệ Burnley đã phạm lỗi với Ibra rõ ràng Phút 48: Rashford tạt bóng từ đầu vòng cấm địa hướng vào cho Ibra ở trung tâm vòng cấm địa, tuy nhiên tiền đạo người Thụy Điển đã không thể đón bóng. Lingard (phía sau) thi đấu không ấn tượng ở trận đấu này Phút 45+2, hết hiệp 1 Phút 45+1: Darmian ngã sau khi bứt qua hậu vệ Burnley để xâm nhập vòng cấm địa, trọng tài không cho MU hưởng phạt đền. Phút 45: Ibra nhả bóng cho Pogba dứt điểm từ cách khung thành chừng 22m. Bóng chạm người một cầu thủ Burnley rồi đi vọt xà. Phút 43: Lingard có tình huống lao vào đánh đầu rất tốt để đón quả tạt của Herrera. Tuy nhiên thủ thành Heaton đã phản xạ tuyệt vời khi tung người đẩy bóng ra ngoài Phút 41: Ibra dứt điểm căng chân từ trung tâm vòng cấm địa, những tưởng đã có bàn thắng cho MU nhưng bóng lại trúng đầu một cầu thủ đội khách bắn ra ngoài. Burnley vẫn đứng vững  Phút 35: Gudmundsson có một pha dứt điểm từ trung tâm vòng cấm địa, nhưng bóng đi thẳng vào vị trí của De Gea. Đây là pha dứt điểm có nét đầu tiên của Burnley trong trận đấu này.  Phút 33: Ander Herrera nhận thẻ vàng đầu tiên của trận đấu Phút 30: Thêm một pha dứt điểm của Ibra, nhưng người chiến thắng vẫn là thủ thành Heaton Phút 24: Mata phối hợp với Ibra rồi dứt điểm nhanh khi vừa xâm nhập vòng cấm địa. Thủ thành Heaton phản xạ tốt để đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho đội khách  Phút 19: Rashford định xâm nhập vòng cấm địa bằng cách đẩy bóng và vượt qua đối phương. Một tình huống cậy sức trẻ của tiền vệ người Anh, tuy nhiên anh đã không thể qua được hai cầu thủ của Burnley Phút 17: Ibra băng xuống dứt điểm nhanh ở trung tâm vòng cấm địa, thủ thành Heaton đã lao ra nhanh và cản được pha dứt điểm của tiền đạo người Thụy Điển. Ibra đang rất khát bàn thắng, đã năm trận anh không ghi bàn  Phút 8: Đón bóng bật ra từ trong vòng cấm địa, Ibra thực hiện pha dứt điểm bằng chân trái, bóng đi không chính xác Phút 6: Ibra phối hợp đẹp mắt với Rashford để đưa bóng xuống phía trái vòng cấm địa. Cú chuyền bóng của tiền đạo trẻ số 19 của MU không thuận lợi nên cú sút của Mata không thực sự có lực.  Phút 2: Pogba dứt điểm từ cách khung thành chừng 22m, bóng đi chệch cột dọc phải không gây nguy hiểm cho Burnley 21h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Manchester United: De Gea, Darmian, Rojo, Blind, Shaw, Herrera, Pogba, Lingard, Mata, Rashford, Ibrahimovic Burnley: Heaton, Lowton, Keane, Mee, Ward, Arfield, Hendrick, Marney, Gudmundsson, Vokes, Gray Schneiderlin trêu đùa Rooney khi cả hai khởi động ở Old Trafford Man Utd: Eric Bailly chấn thương. Chris Smalling và Wayne Rooney có thể trở lại. Burnley: Andre Gray và George Boyd trở lại. Khả năng ra sân của Steven Defour bỏ ngỏ. Man Utd bất bại ở 12 trận sân nhà gần nhất trước Burnley (hòa 2, thua 3). Man Utd chỉ thắng 1/6 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 3). Jose Mourinho đã thua 13/27 trận gần nhất tại Premier League (thắng 9, hòa 5). Zlatan Ibrahimovic đã lần đầu tiên không ghi bàn ở 5 trận liên tiếp kể từ 2010. Burnley thắng 3/9 trận mở màn của họ mùa này. Trung bình họ chỉ tung ra 2 cú sút trúng đích mỗi trận, thấp nhất mùa này. Vĩ Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

475@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

476@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

477@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

478@@@Bayern Munich xây chắc ngôi đầu, Dortmund gây thất vọng lớn@@@(Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy ở Bundesliga, Bayern Munich đã giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Augsburg. Trong khi đó, Dortmund đã trải qua trận đấu thứ 4 liên tiếp không thắng ở Bundesliga khi để Schalke cầm chân với tỷ số 0-0 trong trận derby bùng Ruhr.@@@Giữa tuần qua, Bayern Munich đã vượt qua Augsburg với tỷ số 3-1 trên sân nhà Allianz Arena ở cúp quốc gia Đức. Tới này hôm qua, dù phải làm khách tới sân WWK Arena nhưng “Hùm xám” vẫn chứng tỏ được sức mạnh của mình. Trong ngày thăng hoa, Lewandowski đã lập cú đúp giúp cho Bayern Munich tái hiện lại tỷ số 3-1 trước Augsburg. Chiến thắng này giúp cho “Hùm xám” xây chắc ngôi đầu bảng Bundesliga với 23 điểm sau 9 trận, hơn đội xếp thứ 2 là Leipzig 2 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Ancelotti đã tung ra sân đội hình mạnh nhất, bất chấp việc CLB sẽ phải thi đấu ở Champions League vào giữa tuần tới. Trong đó, bộ ba Robben, Lewandowski, Douglas Costa hợp thành cây đinh ba trên hàng công. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Bayern Munich đã dồn ép đối thủ nghẹt thở. Phút 19, họ đã có được bàn thắng mở tỷ số do công của Lewandowsiki sau đường chuyền nhạy cảm của Robben. Pha lập công này đã chấm dứt chuỗi 390 phút tịt ngòi của chân sút người Ba Lan. Lần cuối cùng anh chọc thủng lưới đối phương là trận gặp Ingolstadt tại vòng 3. Chỉ hai phút sau đó, Bayern Munich đã có bàn thắng thứ 2. Lần này, tới lượt Lewandowski đáp lễ với đường chuyền dọn cỗ cho Robben lập công. Sau khi có được 2 bàn thắng chóng vánh, “Hùm xám” thi đấu khá ung dung để bảo toàn thể lực. Trong khi đó, Augsburg lại quá yếu để có thể tạo nên sự khác biệt. Họ đã bị cuốn vào “sự điều khiển” của Bayern Munich. Cả hai đội không ghi được bàn thắng nào trong thời gian còn lại hiệp 1. Ngay đầu hiệp 2, Bayern Munich đã có được bàn thắng thứ 3. Phút 48, vẫn là Robben với đường chuyền dọn cỗ cho Lewandowski băng xuống. Chân sút người Ba Lan vượt qua cả thủ môn trước khi sút tung lưới Augsburg. Không còn gì để mất, Augsburg dồn lên mạnh mẽ. Tới phút 67, họ đã có bàn thắng danh dự do công của Ja-Cheol Koo. Chung cuộc, trận đấu kết thúc với tỷ số 3-1 nghiêng về Bayern Munich. Đội hình thi đấu: Augsburg: Hitz - Verhaegh (c), Hinteregger, Janker, Stafylidis - Kacar (Moravek 82'), Baier - Ja-Cheol Koo, Altintop (Teigl 65'), Schmid (Max 55') - Dong-Won Ji Bayern: Neuer - Lahm (c), Boateng (Badstuber 62'), Martinez (Hummels 29'), Alaba - Thiago, Alonso, Vidal - Robben (Kimmich 76'), Lewandowski, Costa Ở trận đấu diễn ra sau đó, Dortmund tiếp tục gây thất vọng lớn khi để đội khách Schalke cầm chân với tỷ số 0-0 trong trận derby vùng Ruhr. Đây là trận đấu thứ 4 liên tiếp, Dortmund không thể giành chiến thắng ở Bundesliga. Với kết quả này, Dortmund đã tụt xuống vị trí thứ 5 trên BXH với 15 điểm sau 9 trận, kém đội đầu bảng Bayern Munich tới 8 điểm. Đó là khoảng cách khá lớn và không dễ dàng san lấp. Thực tế, trong suốt trận đấu, đội bóng áo Vàng-Đen đã tạo ra sức ép nghẹt thở về phía khung thành của Schalke. Họ đã kiểm soát tới 66% thời lượng trận đấu nhưng không thể làm gì trước hàng thủ mang tính tổ chức tốt của Schalke. Theo thống kê, ở trận đấu này, Dortmund chỉ tung ra 9 cú dứt điểm, trong đó chỉ có 1 lần bóng đi trúng đích. Con số này không tốt hơn là bao so với Schalke (8 cú sút, 2 lần trúng đích). Trận derby vùng Ruhr diễn ra khá nhạt nhòa và gần như không có điểm nhấn nào quá đặc biệt. Dortmund đã có sự chuẩn bị không tốt trước thềm trận chiến quan trọng với Sporting Lisbon ở Champions League vào giữa tuần tới. Nhìn lại trận hòa của Dortmund trước Schalke Đội hình thi đấu: Dortmund: Bürki - Piszczek, Sokratis (c), Ginter, Passlack (Guerreiro 71’) - Weigl - Kagawa (Schürrle 79’), Götze - Pulisic, Dembele (Rode 87’) - Aubameyang Schalke: Fährmann - Höwedes (c), Naldo, Nastasic - Geis - Schöpf, Goretzka, Bentaleb (Stambouli 90’), Kolasinac - Meyer (Konoplyanka 75’) - Di Santo (Choupo-Moting 62’) H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

479@@@Đội TPBank WAGC thắng lớn tại VCK thế giới 2016 tại Nam Phi@@@Rạng sáng nay, 29/10 theo giờ Việt Nam, tên đội tuyển golf TPBank WAGC - Việt Nam đã được xướng tên nhiều lần tại Lễ trao giải WAGC 2016- giải golf nghiệp dư hàng đầu thế giới World Amateur Golfers Championship lần thứ 22 được tổ chức tại Durban, Nam Phi.@@@Cụ thể, đội đã giành các kết quả xuất sắc: giải Á quân giải WAGC toàn đoàn, Vô địch bảng WAGI (khách mời), cùng các giải nhất, nhì, ba các bảng WAGC và WAGI. Đây là năm thứ 2 Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank) làm “ông bầu” giải dẫn dắt đoàn đi thi đấu tại WAGC và liên tiếp gặt hái được nhiều thành công lớn trên đấu trường golf quốc tế. Giải WAGC – World Amateur Golfer Championship 2016 được tổ chức tại Thành Phố Durban, Nam Phi. Giải đấu có sự tham dự của gần 30 đội tuyển và vùng lãnh thổ trên thế giới, với hơn 200 golfer chia thành 2 bảng thi đấu: bảng chính thức và bảng khách mời tại 4 sân golf lớn của Nam Phi với độ khó khác nhau. Hình thức tính điểm: đội thi đấu gồm 5 người, sẽ tính điểm 4 người cao nhất của từng ngày, điểm và thứ hạng được cập nhật theo từng ngày livescore. Số điểm chung cuộc sẽ được tổng kết vào ngày cuối cùng của giải đấu. Sau 4 ngày thi đấu từ 25/10 đến 28/10/2016, tranh tài cùng các golfer đến từ gần 30 đội tuyển và vùng lãnh thổ với nỗ lực thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, đoàn Việt Nam đã gây bất ngờ lớn khi xuất sắc giành vị trí thứ 2 thế giới, chỉ sau đoàn Singapore và đứng trên đoàn Malaysia (hạng 3) và Trung Quốc (hạng 4). Tại bảng thi đấu cá nhân, đoàn Việt Nam đã thi đấu rất ấn tượng khi golfer Hồ Trần Tuấn đứng thứ 2 bảng E (Net 68), golfer Đỗ Đình Toàn đứng thứ 3 bảng C (Net 74). Tại bảng khách mời (WAGI), đoàn Việt Nam đã thi đấu vô cùng xuất sắc và liên tiếp giữ vị trí đầu bảng: golfer Thân Văn Hải đứng thứ nhất bảng D, golfer Hoàng Hùng Sơn đứng nhì bảng E. Chia sẻ về kết quả của đoàn Việt Nam, trưởng đoàn Hoàng Hùng Sơn không giấu được niềm sung sướng chia sẻ: “Đoàn Việt Nam vỡ òa trong chiến thắng khi nghe Ban tổ chức xướng tên. Trong ngày cuối cùng, mặc cho mưa phùn và sương mù dày đặc đã vắt kiệt sức khỏe của các golfer nhưng chúng tôi vẫn kiên cường chơi với 200% phong độ để giữ vị trí thứ 2 trước các đối thủ mạnh theo sát nút như Trung Quốc và Malaysia.” Giải WAGC năm nay có sự tham gia của hơn 200 golfer trong đó có 135 golfer thi đấu chính thức, còn lại là các golfer thuộc bảng khách mời. Năm nay, giải đấu được tổ chức tại thành phố biển Durban, Nam Phi trên 4 sân golf tuyệt đẹp gồm: Durban Country Club (một trong 100 sân golf đẹp nhất thế giới), Victoria Country Club, Kloof Country Club & Beachwood Country Club. Đây là năm thứ 2 TPBank tổ chức Giải Vô địch Golf thế giới Không chuyên WAGC tại Việt Nam và được đánh giá là “ông bầu mát tay” khi liên tiếp trong hai năm đoàn Việt Nam thi đấu quốc tế đều xuất sắc giành được các giải cao chứng tỏ độ chuyên nghiệp của TPBank trong công tác thi đấu theo chuẩn quốc tế và uy tín của giải đã thu hút được các tay golf chất lượng. Việc đăng cai tổ chức Giải Vô địch Golf Không chuyên Thế giới tại Việt Nam trong 3 năm liên tiếp, từ 2015 tới 2017, thể hiện tầm nhìn cũng như quyết tâm đầu tư lâu dài của TPBank trong việc gắn kết thương hiệu của mình với giới golf Việt Nam, góp phần từng bước nâng cao chuẩn golf của Việt Nam, tạo cơ hội đưa golf Việt Nam ra đấu trường golf thế giới. Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

480@@@Alaves 1-4 Real Madrid: C.Ronaldo lập hattrick và đá hỏng phạt đền@@@(Dân trí) - Real Madrid vẫn giữ được sự ổn định tại La Liga khi đánh bại Alaves 4-1 tại Mendizorroza. C.Ronaldo tỏa sáng với cú hattrick, bàn thắng còn lại thuộc về Morata, giúp đoàn quân HLV Zidane tiếp tục dẫn đầu bảng sau vòng 10.@@@Trước khi vòng 10 diễn ra, La Liga đang khá gay cấn trong cuộc đua ở nhóm đầu. Real Madrid tuy dẫn đầu bảng nhưng họ hứng chịu khá nhiều áp lực với Sevilla, Barcelona, Atletico và cả Villarreal đang bám đuổi khá sát ở phía sau. Alaves bất ngờ có được bàn thắng mở tỷ số Real Madrid hành quân đến sân Mendizorroza với đôi chút e dè, bởi Alaves từng đánh bại Barcelona ngay tại sân Nou Camp. Nhưng với sự chói sáng nơi các ngôi sao, Real Madrid đã chơi tưng bừng, áp đảo trong suốt trận đấu. C.Ronaldo tiếp tục chứng minh anh là ngôi sao lớn nhất của “Kền kền trắng” khi tỏa sáng với một cú đúp, bàn thắng còn lại thuộc về Morata. Siêu sao người Bồ Đào Nha đã chứng tỏ rằng nhưng sức ép bên lề từ người hâm mộ không ảnh hưởng đến phong độ của mình. Với chiến thắng ấn tượng này, Real Madrid tiếp tục nắm chắc ngôi đầu bảng sau vòng 10 La Liga với 24 điểm. Đêm nay, Sevilla và Barcelona cũng sẽ thi đấu nhưng chắc chắn, họ không thể kịp vượt qua Real Madrid trên bảng xếp hạng. HLV Zidane vẫn sử dụng đội hình quen thuộc với Kovacic, Isco và Toni Kroos ở khu vực giữa sân, nhiệm vụ ghi bàn được trao cho bộ ba Bale, Benzema, C.Ronaldo. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Real Madrid đã đẩy cao đội hình lên tấn công nhằm tìm kiếm bàn thắng. Chơi ép sân hơn, tuy nhiên Real Madrid bất ngờ thủng lưới ở phút thứ 8. Xuất phát từ pha mất bóng của Danilo, Hernandez bứt tốc bên cánh trái trước khi căng ngang loại bỏ cả thủ thành Keylor Navas để Deyverson dễ dàng dứt điểm vào lưới trống mở tỷ số 1-0 cho Alaves. C.Ronaldo chói sáng với cú hattrick Real Madrid buộc phải dồn lên và phút 12, Bale vừa dứt điểm tung lưới Alaves nhưng trọng tài xác định ngôi sao người Xứ Wales đã rơi vào thế việt vị sau đường chuyền của Isco. 4 phút sau, Bale sút phạt chạm tay hậu vệ Alaves trong vòng cấm và Real Madrid được hưởng quả phạt đền. Trên chấm phạt đền, C.Ronaldo dễ dàng đánh bại Pacheco và gỡ hòa 1-1 cho Real Madrid. Đến phút 22, cầu thủ Alaves phản ứng trọng tài khi Hernandez bị Danilo kéo ngã trong vòng cấm, nhưng không có quả phạt đền cho đội chủ nhà. Real Madrid chịu tổn thất lớn khi Pepe chấn thương nặng và phải rời sân ở phút 24. C.Ronaldo cũng có cơ hội đẹp ở phút 28, tuy nhiên anh lại dứt điểm hụt sau đường chuyền như đặt từ Marcelo bên cánh trái. C.Ronaldo tiếp tục là trung tâm của trận đấu khi ở phút 33, từ đường chuyền của Benzema, CR7 dấn một nhịp trước khi tung cú sút đưa bóng chạm chân một cầu thủ Alaves khiến thủ môn Pacheco không kịp phản ứng, nâng tỷ số lên 2-1 cho Real Madrid. Cuối hiệp 1, hai đội chơi chậm nên không có thêm tình huống đáng kể nào được tạo ra. Hiệp 2 mới bắt đầu được 2 phút, Camarasa đi bóng kỹ thuật vượt qua Varane nhưng không đánh bại được Keylor Navas ở tình huống đối mặt, Alaves bỏ lỡ cơ hội vàng để gỡ hòa. Morata để lại dấu ấn với một bàn thắng ở trận đấu này Alves dồn đội hình lên tấn công và để lộ nhiều sơ hở trong phòng ngự để Real Madrid phản công. Phút 69 C.Ronaldo thực hiện pha tung người móc bóng đẹp mắt nhưng bóng lại đi vọt xà ngang. HLV HLV Pellegrino bên phía Alaves bị truất quyền chỉ đạo sau khi liên tục phản ứng những sai lầm của trọng tài ở phút 75. Ba phút sau C.Ronaldo kiếm về quả phạt đền nhưng anh dứt điểm bị thủ môn Pacheco cản phá, lỡ cơ hội lập hattrick ở trận đấu này. Tuy nhiên đến phút 84, từ đường chuyền vượt tuyến của Marcelo, Morata tâng bóng kỹ thuật qua đầu thủ thành Pacheco đưa tỷ số lên thành 3-1 cho Real Madrid. Đến phút cuối cùng của trận đấu, C.Ronaldo bật tường cùng Marcelo rồi dứt điểm quyết đoán hạ Pacheco, hoàn tất cú hattrick và ấn định chiến thắng 4-1 cho Real Madrid. Đội hình thi đấu Alaves (5-3-2): Pacheco, Femenia, Alexis, Feddal, Garcia, Hernandez, Torres (Santos, 83), Garcia Sanchez (Krsticic, 62), Camarasa, Deyverson, Mendez (Katai, 67) Real Madrid (4-3-3): Navas, Danilo, Pepe (Nacho, 24), Varane, Marcelo, Kovacic, Kroos, Isco, Bale (Lucas, 87), Benzema (Morata, 67), C.Ronaldo Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

481@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

482@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

483@@@Những điều Mourinho cần làm để vực dậy MU@@@(Dân trí) - Mặc dù vừa chiến thắng trước Man City nhưng điều đó không có nghĩa rằng MU đã ổn. Bởi lẽ ai cũng hiểu Man “xanh” chỉ tung ra sân đội hình gồm nhiều cầu thủ. MU cần thực hiện bước đi xa hơn. Điểm qua những điều HLV Mourinho cần làm để vực dậy CLB.@@@Sử dụng hợp lý Ibrahimovic Trong thời gian qua, HLV Mourinho đã “ép” Ibrahimovic cày ải với mật độ vô cùng dày đặc. Trung bình, cầu thủ này phải xỏ giày thi đấu khoảng 3 trận/tuần ở mọi giải đấu như League Cup, Europa League và Premier League.   Rõ ràng, với cầu thủ đã bước sang tuổi 35, việc cày ải với mật độ dày đặc như vậy là điều không hề tốt. Bằng chứng, trong thời gian qua, Ibrahimovic đã thi đấu rất tệ (một phần bởi cầu thủ thiếu tích cực di chuyển). Do đó, HLV Mourinho cần sử dụng Ibrahimovic một cách hợp lý hơn để cầu thủ này có thể cống hiến tốt nhất cho MU. Ở CLB, Martial, Marcus Rashford và Rooney đều có thể đá cắm thay thế Ibrahimovic. Thiết lập lại hàng thủ MU “Đặc sản” của HLV Mourinho là lối chơi phòng ngự nhưng lúc này, chính hàng thủ của Quỷ đỏ lại đang khiến ông phải đau đầu. Điển hình như trận đấu với Chelsea. Hàng thủ MU đã tạo ra quá nhiều khoảng trống cho Chelsea mặc sức khai thác.   Trong đó, những cái tên được kỳ vọng như Daley Blind, Smalling… liên tục mắc sai lầm rất sơ đẳng. Ngay cả thủ thành De Gea cũng mắc không ít sai lầm trong mùa giải này (trong đó có pha ra vào không hợp lý dẫn tới bàn thua đầu tiên của MU trước Chelsea). Đây là điều khá bất ngờ bởi họ đều thi đấu ổn định ở mùa giải trước. Có lẽ, Eric Bailly là điểm sáng hiếm hoi của hàng thủ MU. Tốc độ, sự quyết đoán của cầu thủ người Bờ Biển Ngà giúp ích rất nhiều cho MU. Tuy nhiên, trong vòng 2 tháng tới, Eric Bailly sẽ không thể ra sân vì chấn thương đầu gối. Do đó, đây là thời điểm mà HLV Mourinho cần phải “chăm sóc” hàng thủ kỹ hơn nếu không muốn bị ôm hận. Tin tưởng Carrick HLV Mourinho là một người khá bảo thủ. Ông luôn tin tưởng những tiền vệ phòng ngự có khả năng tranh chấp tốt (như Fellaini). Do đó, “Người đặc biệt” đã bỏ qua Carrick trong nhiều trận đấu bất chấp việc cầu thủ này thi đấu khá hay trong những lần ra sân ở League Cup hay Europa League.   Sự xuất hiện của Carrick sẽ mang tới cân bằng hơn cho MU. Khi ấy, CLB sẽ có người điều phối bóng thượng thặng, thay vì rơi vào cảnh lạc nhịp như hiện nay. Bản thân Paul Pogba hứa hẹn bùng nổ hơn khi được thi đấu tự do. Tuy nhiên, vấn đề ở chỗ, bao giờ HLV Mourinho chịu từ bỏ tư duy đã đi cùng ông trong suốt sự nghiệp. Cho Mkhitaryan thêm cơ hội Mkhitaryan là cầu thủ có tính đột biến rất cao nhưng khá lạ khi HLV Mourinho gần như không đả động tới cầu thủ này, ngay cả khi MU gặp bế tắc nhất. Tiền vệ người Armenia từng khiến HLV Mourinho không hài lòng vì thi đấu không tốt ở trận đấu với Man City nhưng rõ ràng, anh cần thêm cơ hội để chứng tỏ mình trong màu áo MU. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

484@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

485@@@Real Madrid giải mã ẩn số Alaves@@@(Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn sắp tới. Đêm nay, thầy trò HLV Zidane quyết tâm giành trọng 3 điểm trong chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của ẩn số Deportivo Alaves ở vòng 10 La Liga.@@@La Liga đang diễn ra đầy hấp dẫn, khi các đội bóng ở nhóm đầu ganh đua điểm khá khốc liệt. Chính điều đó khiến Real Madrid hiểu rằng một sự sảy chân sẽ khiến họ phải trả những giá vô cùng đắt, nên họ không thể chủ quan ở mọi trận đấu. Ở trận đấu vòng 9 với Bilbao, dù được chơi trên sân nhà những Real Madrid phải “tót mồ hôi” mới giành chiến thắng 2-1. Benzema và Morata là những người lập công cho “Kền kền trắng”, trong trận đấu mà các tuyến của họ có nhiều người chơi dưới sức.  Real Madrid quyết thắng để giữ vững ngôi đầu bảng La Liga  Cuộc đua vô địch La Liga đang vô cùng hấp dẫn, Real Madrid đang dẫn đầu với 21 điểm, nhưng họ chỉ hơn Sevilla 1 điểm, Barcelona, Villarreal 2 điểm và Atletico 1 điểm. Một trận đấu không thắng sẽ khiến họ mất đi vị thế độc tôn, nên HLV Zidane đã yêu cầu các học trò phải giữ được sự tập trung cao nhất. Đêm nay, Real Madrid sẽ có chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của Alaves, tân binh mới mùa giải này. Alaves đã khởi đầu vô cùng ấn tượng khi liên tục ở nhóm đầu bảng, nhưng dần dần họ trở lại với đúng đẳng cấp của mình và đã trôi xuống thứ 13 tại La Liga. Mặc dù vậy, chiến tích lớn nhất của Alaves chính là đã từng quật ngã Barcelona 2-1 ngay tại Nou Camp, trong một trận đấu họ đã chơi đầy tưng bừng. Chính điều đó khiến Real Madrid không thể không đề phòng bởi tiềm năng của đội bóng này. Alaves không có ngôi sao nào thực sự đáng chú ý, nhưng họ là tập thể mạnh và chơi đoàn kết, nền tảng giúp họ đánh bại Barcelona. Ngoài ra lối chơi rắn, không ngại va chạm của đội bóng này khiến các ông lớn e ngại, khi phải lao vào cuộc đua về thể lực. Real Madrid đang chơi hay trên các mặt trận, nhưng nội bộ của họ không phải là không có vấn đề. C.Ronaldo thi đấu khá tệ hại trong các trận đấu gần đây, nhưng anh luôn được HLV Zidane ưu tiên một suất chính thức, khiến nhiều cầu thủ không phục.  Alaves từng gây sốc khi đánh bại Barcelona mùa giải năm nay  Trong khi đó, Morata đang là “gà son” khi anh liên tục ghi bàn mỗi khi được vào sân từ ghế dự bị. Do đó việc C.Ronaldo được ưu ai thực sự tạo nên sự bất mãn, mâu thuẫn trong đội bóng và Bernabeu hiện tại đang có sóng ngầm, điều mà HLV Zidane phải chấp nhận khi dẫn dắt đội bóng này. Với HLV Zidane, việc phải giải quyết ổn thỏa tình hình và lấy lại sự ổn định là vô cùng cần thiết. Real Madrid cần phải vượt qua những mâu thuẫn đó để tập trung cho chuyến hành quân đến sân của Alaves, với mục tiêu duy nhất là giành trọn 3 điểm. Kể cả khi C.Ronaldo không có được phong độ cao, thì Bale, Benzema hay Morata cũng có thể lấp đầy thiếu hụt đó trên hàng công. Ngoài ra, khả năng dẫn dắt lối chơi nơi Kroos, hay sự cơ động nơi Isco giúp Real Madrid luôn có được những phương án tấn công hiệu quả để tiếp cận cầu môn đối phương. Với đẳng cấp hơn hẳn, Real Madrid có lợi thế lớn để giành 3 điểm tại Mendizorrotza, thậm chí là với một tỷ số đậm đà. Tuy nhiên, HLV Zidane đúng khi yêu cầu các học trò không được chủ quan trước đối thủ từng đánh bại Barcelona và không muốn Real Madrid mắc sai lầm nào, trong cuộc đua vô địch La Liga đầy cam go này.  Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

486@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

487@@@Những điều luật thể thao lạ lùng khiến tất cả phải ngạc nhiên@@@(Dân trí) - Ngay trong những môn thể thao quen thuộc như quần vợt, điền kinh hay cờ vua cũng chứ rất nhiều điều luật kỳ lạ mà đến cả những vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể nhớ được. Hãy cùng khám phá!@@@Minh Nhi Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

488@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

489@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

490@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

491@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

492@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

493@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

494@@@Alaves 1-4 Real Madrid: C.Ronaldo lập hattrick và đá hỏng phạt đền@@@(Dân trí) - Real Madrid vẫn giữ được sự ổn định tại La Liga khi đánh bại Alaves 4-1 tại Mendizorroza. C.Ronaldo tỏa sáng với cú hattrick, bàn thắng còn lại thuộc về Morata, giúp đoàn quân HLV Zidane tiếp tục dẫn đầu bảng sau vòng 10.@@@Trước khi vòng 10 diễn ra, La Liga đang khá gay cấn trong cuộc đua ở nhóm đầu. Real Madrid tuy dẫn đầu bảng nhưng họ hứng chịu khá nhiều áp lực với Sevilla, Barcelona, Atletico và cả Villarreal đang bám đuổi khá sát ở phía sau.  Alaves bất ngờ có được bàn thắng mở tỷ số  Real Madrid hành quân đến sân Mendizorroza với đôi chút e dè, bởi Alaves từng đánh bại Barcelona ngay tại sân Nou Camp. Nhưng với sự chói sáng nơi các ngôi sao, Real Madrid đã chơi tưng bừng, áp đảo trong suốt trận đấu. C.Ronaldo tiếp tục chứng minh anh là ngôi sao lớn nhất của “Kền kền trắng” khi tỏa sáng với một cú đúp, bàn thắng còn lại thuộc về Morata. Siêu sao người Bồ Đào Nha đã chứng tỏ rằng nhưng sức ép bên lề từ người hâm mộ không ảnh hưởng đến phong độ của mình. Với chiến thắng ấn tượng này, Real Madrid tiếp tục nắm chắc ngôi đầu bảng sau vòng 10 La Liga với 24 điểm. Đêm nay, Sevilla và Barcelona cũng sẽ thi đấu nhưng chắc chắn, họ không thể kịp vượt qua Real Madrid trên bảng xếp hạng. HLV Zidane vẫn sử dụng đội hình quen thuộc với Kovacic, Isco và Toni Kroos ở khu vực giữa sân, nhiệm vụ ghi bàn được trao cho bộ ba Bale, Benzema, C.Ronaldo. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Real Madrid đã đẩy cao đội hình lên tấn công nhằm tìm kiếm bàn thắng. Chơi ép sân hơn, tuy nhiên Real Madrid bất ngờ thủng lưới ở phút thứ 8. Xuất phát từ pha mất bóng của Danilo, Hernandez bứt tốc bên cánh trái trước khi căng ngang loại bỏ cả thủ thành Keylor Navas để Deyverson dễ dàng dứt điểm vào lưới trống mở tỷ số 1-0 cho Alaves.  C.Ronaldo chói sáng với cú hattrick  Real Madrid buộc phải dồn lên và phút 12, Bale vừa dứt điểm tung lưới Alaves nhưng trọng tài xác định ngôi sao người Xứ Wales đã rơi vào thế việt vị sau đường chuyền của Isco. 4 phút sau, Bale sút phạt chạm tay hậu vệ Alaves trong vòng cấm và Real Madrid được hưởng quả phạt đền. Trên chấm phạt đền, C.Ronaldo dễ dàng đánh bại Pacheco và gỡ hòa 1-1 cho Real Madrid. Đến phút 22, cầu thủ Alaves phản ứng trọng tài khi Hernandez bị Danilo kéo ngã trong vòng cấm, nhưng không có quả phạt đền cho đội chủ nhà. Real Madrid chịu tổn thất lớn khi Pepe chấn thương nặng và phải rời sân ở phút 24. C.Ronaldo cũng có cơ hội đẹp ở phút 28, tuy nhiên anh lại dứt điểm hụt sau đường chuyền như đặt từ Marcelo bên cánh trái. C.Ronaldo tiếp tục là trung tâm của trận đấu khi ở phút 33, từ đường chuyền của Benzema, CR7 dấn một nhịp trước khi tung cú sút đưa bóng chạm chân một cầu thủ Alaves khiến thủ môn Pacheco không kịp phản ứng, nâng tỷ số lên 2-1 cho Real Madrid. Cuối hiệp 1, hai đội chơi chậm nên không có thêm tình huống đáng kể nào được tạo ra. Hiệp 2 mới bắt đầu được 2 phút, Camarasa đi bóng kỹ thuật vượt qua Varane nhưng không đánh bại được Keylor Navas ở tình huống đối mặt, Alaves bỏ lỡ cơ hội vàng để gỡ hòa.  Morata để lại dấu ấn với một bàn thắng ở trận đấu này  Alves dồn đội hình lên tấn công và để lộ nhiều sơ hở trong phòng ngự để Real Madrid phản công. Phút 69 C.Ronaldo thực hiện pha tung người móc bóng đẹp mắt nhưng bóng lại đi vọt xà ngang. HLV HLV Pellegrino bên phía Alaves bị truất quyền chỉ đạo sau khi liên tục phản ứng những sai lầm của trọng tài ở phút 75. Ba phút sau C.Ronaldo kiếm về quả phạt đền nhưng anh dứt điểm bị thủ môn Pacheco cản phá, lỡ cơ hội lập hattrick ở trận đấu này. Tuy nhiên đến phút 84, từ đường chuyền vượt tuyến của Marcelo, Morata tâng bóng kỹ thuật qua đầu thủ thành Pacheco đưa tỷ số lên thành 3-1 cho Real Madrid. Đến phút cuối cùng của trận đấu, C.Ronaldo bật tường cùng Marcelo rồi dứt điểm quyết đoán hạ Pacheco, hoàn tất cú hattrick và ấn định chiến thắng 4-1 cho Real Madrid. Đội hình thi đấu Alaves (5-3-2): Pacheco, Femenia, Alexis, Feddal, Garcia, Hernandez, Torres (Santos, 83), Garcia Sanchez (Krsticic, 62), Camarasa, Deyverson, Mendez (Katai, 67) Real Madrid (4-3-3): Navas, Danilo, Pepe (Nacho, 24), Varane, Marcelo, Kovacic, Kroos, Isco, Bale (Lucas, 87), Benzema (Morata, 67), C.Ronaldo Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

495@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

496@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

497@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

498@@@West Brom 0-4 Man City: Chiến thắng ngọt ngào@@@(Dân trí) - Man City đã có một trận đấu tấn công vô cùng hiệu quả khi họ có bốn bàn thắng vào lưới đội chủ nhà West Brom, Gundogan và Aguero mỗi người có hai bàn thắng. Chiến thắng này đưa Man City trở lại ngôi đầu bảng@@@Man City đã có một trận đấu vô cùng hiệu quả trong tấn công, họ dứt điểm 21 lần, 8 lần bóng trúng khung thành của đối phương và mang về bốn bàn thắng. Với trận đại thắng này thầy trò Guardiola đã trở lại với cảm giác chiến thắng sau năm trận liên tiếp chỉ hòa và thua. Aguero và Gundogan có một cú đúp. Tiền vệ người Đức Gundogan có một trận đấu xuất sắc, ngoài việc ghi hai bàn thắng, anh còn có một pha kiến tạo giúp Aguero lập công. Man City đã trở lại ngôi đầu bảng sau ít giờ bị Arsenal đánh chiếm   Phút 90+4: Hết giờ Phút 90: Gundogan lập cú đúp, anh dứt điểm gọn gàng sau đường chuyền của De Bruyne và chắc chắn Man City sẽ trở lại ngôi đầu bảng sau vòng 10. Họ đã có 24 bàn thắng và dù West Brom có gỡ được một bàn thì đội bóng này vẫn xếp trận Arsenal  Phút 84: Leko thực hiện cú căng ngang rất chính xác từ bên phải vào cho McAuley dứt điểm. Cầu thủ số 23 của đội chủ nhà đưa bóng đập cột dọc bật lại, anh sút bồi từ cách khung thành chỉ chừng hơn 5m, bóng đi vọt xà. Phút 79: Bàn thắng thứ ba cho Man City. Người lập công là Gundogan, tiền vệ của Man City xứng đáng có được bàn thắng trong trận đấu này, anh chơi khá hay từ đầu trận.  Phút 72: Rondon đang khiến cổ động viên West Brom tức đến phát điên. McClean băng lên đầy nỗ lực bên trái, anh căng ngang vào trong cho Rondon, đáng tiếc cầu thủ này lại đệm bóng hụt ở vị trí cách khung thành chỉ chừng 8m. Phút 65: West Brom đang rất nỗ lực tấn công. Chadli thử vận may với một cú dứt điểm từ xa, nhưng bóng vọt xà.  Phút 59: Cơ hội lại mở ra cho Rondon, anh không thể khống chế gọn gàng quả chuyền bóng của đồng đội để rồi sau đó tung ra cú dứt điểm uy lực Phút 54: Rondon băng xuống đánh đầu ở đầu vòng cấm địa, Bravo đã băng ra và không thể cản phá. Đáng tiếc cho đội chủ nhà, bóng lại đi ra ngoài khung thành Phút 52: West Brom thay liền hai cầu thủ. Darren Fletcher nhường chỗ cho James Morrison; Jonas Olsson nhường chỗ cho Jonathan Leko. Phút 45+3, hết hiệp 1 Phút 39: Rondon đẩy ngã Fernandinho rất vô duyên, may cho anh trọng tài chỉ thổi phạt mà không rút thẻ.  Phút 32: Gundogan thực hiện quả đá phạt cho Man City, nhưng anh đã sút bóng trúng vào hàng rào Phút 28: Llại là Augero ghi bàn. Tiền đạo người Argentina xộc thẳng vào vòng cấm địa rồi dứt điểm gọn gàng hạ gục thủ thành Foster để nhân đôi cách biệt.   Phút 26: Gundogan chọc khe cho Nolito băng xuống dứt điểm ở bên phải, cú sút của tiền đạo người Tây Ba Nha vượt qua thủ thành Foster nhưng một cầu thủ của đội chủ nhà đã kịp thời lùi về phá bóng cứu thua  Phút 23: Một cú dứt điểm đầy nguy hiểm của Fernandinho, nhưng anh không chiến thắng được thủ thành Foster Phút 20 - Bàn thắng: Tình huống dàn xếp tấn công tốt của Man City. Gundogan chuyền bóng cho Aguero thoát xuống và tiền đạo người Argetina đẩy bóng nhẹ nhàng vào góc khung thành mở tỉ số trận đấu.  Phút 9: Lưới của West Brom đã rung lên nhưng bàn thắng không được công nhận. Trọng tài bắt lỗi việt vị của Aguero, người chuyền bóng cho Nolito dứt điểm.  Phút 4: Sterling xử lý khéo léo ở bên phải rồi dứt điểm ở đầu vòng cấm địa. Thủ thành Foster khá vất vả mới bắt được bóng.  Phút 3: Rodon nhả bóng lại cho Chadli dứt điểm từ bên phải vòng cấm địa. Cú đệm lòng chân phải hướng vào phía trái của tiền vệ đội chủ nhà không chính xác. Tuy nhiên, đây cũng là một tình huống khiến cổ động viên Man City thót tim 21h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu West Brom: Foster, Dawson, Olsson, McAuley, Evans, Nyom, McClean, Brunt, Fletcher, Chadli, Rondon Dự bị: Robson-Kanu, Morrison, Gardner, Phillips, Myhill, Galloway, Leko. Man City: Bravo, Otamendi, Stones, Kolarov, Sterling, Gundogan, Fernandinho, Fernando, Silva, Nolito, Aguero Dự bị: Kompany, Caballero, Jesus Navas, De Bruyne, Clichy, Iheanacho, Garcia.  Silva và Aguero khởi động trước trận đấu  West Brom: Johny Evans trở lại. Claudio Yacob bị treo giò. Saido Berahino khó có thể ra sân. Man City: Vincent Kompany trở lại. Khả năng ra sân của Kevin de Bruyne và Pablo Zabaleta bỏ ngỏ.  Man City thắng cả 9 lần gần nhất gặp West Brom tại Premier League. 7/10 bàn thắng của West Brom mùa này tới từ những tình huống cố định. Họ chỉ ghi nhiều hơn 1 bàn thắng ở 1/19 trận gần nhất. Sergio Aguero đã không ghi bàn ở 8 trận gần nhất cho cả CLB và ĐTQG. Tuy nhiên, anh đã ghi tới 5 bàn thắng sau 8 lần chạm trán West Brom tại Premier League. Kelechi Iheanacho đã ghi 8 bàn/ 11 trận gần nhất tại Premier League  Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

499@@@HLV Trần Bình Sự bất ngờ dẫn dắt B.Bình Dương@@@(Dân trí) - Tiếp sau SL Nghệ An, B.Bình Dương là đội có HLV mới ngay trước khi mùa giải 2017 khai diễn. Theo thông báo từ phía đội bóng đất Thủ Dầu, HLV Trần Bình Sự sẽ dẫn dắt B.Bình Dương ngay từ đầu tháng 11 tới đây.@@@Cụ thể, HLV Trần Bình Sự sẽ dẫn dắt B.Bình Dương từ ngày 2/11, thời điểm mà đội bóng miền Đông Nam bộ tập trung trở lại, chuẩn bị cho mùa giải 2017. Giải đấu đầu tiên mà HLV Trần Bình Sự làm việc ở Bình Dương là cúp bóng đá quốc tế BTV, giải đấu chuẩn bị mang tính thường niên của B.Bình Dương.   Ở mùa giải vừa rồi, B.Bình Dương dù mang danh là đương kim vô địch V-League, cùng một lực lượng có rất nhiều ngôi sao, nhưng vẫn thi đấu rất chật vật. Thậm chí, B.Bình Dương chỉ có thể... trụ hạng trước khi giải kết thúc vài vòng đấu. Vì thành tích tệ hại của B.Bình Dương mà HLV Đặng Trần Chỉnh phải nghỉ việc giữa chừng, thế chỗ cho ông Chỉnh là HLV Nguyễn Thanh Sơn. Dù vậy, ông Thanh Sơn lâu nay vốn chỉ là trợ lý ở đội bóng miền Đông Nam bộ, dù ông mang danh HLV trưởng. Thế nên, ngay sau khi mùa giải 2016 kết thúc, B.Bình Dương đã tính chuyện bổ nhiệm HLV mới, có năng lực chuyên môn cao hơn, nhiều kinh nghiệm hơn, mà cụ thể là HLV Trần Bình Sự. HLV Trần Bình Sự chính là một trong những người giúp B.Bình Dương trở nên lớn mạnh như ngày nay. Năm 2003, vị HLV lão làng này giúp đội bóng đất Thủ Dầu thăng từ hạng Nhất lên V-League, rồi trụ vững từ đó đến nay, trước khi trở thành thế lực số 1 làng cầu nội với 4 ngôi vô địch quốc gia các năm 2007, 2008, 2014 và 2015. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

500@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

501@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

502@@@Top 10 VĐV giá trị nhất thế giới: C.Ronaldo xếp thứ 6, Messi thứ 8@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, hãng Forbes đã công bố 10 VĐV có giá trị thương hiệu lớn nhất thế giới. Trong đó, hai ngôi sao hàng đầu của thế giới bóng đá là C.Ronaldo và Messi chỉ xếp ở vị trí thứ 6 và thứ 8.@@@C.Ronaldo và Messi là những “ông hoàng” trong làng túc cầu. Họ là những VĐV xuất sắc nhất, có thu nhập cao nhất (từ tiền lương, quảng cáo, tài trợ…) nhưng so với giới thể thao, họ vẫn kém xa. Cụ thể, theo công bố của hãng Forbes, giá trị thương hiệu của C.Ronaldo vào khoảng 19 triệu USD và xếp thứ 6 trong làng thể thao. Trong khi đó, Messi chỉ xếp ở vị trí thứ 8 với 15 triệu USD. Đứng đầu trong danh sách này là VĐV quần vợt Roger Federer, người có giá trị thương hiệu lên tới 36 triệu USD. Dù đã luống tuổi nhưng tay vợt người Thụy Sĩ vẫn thi đấu khá thành công. Quan trọng hơn, anh là VĐV kiếm tiền nhiều nhất làng banh nỉ. Xếp thứ 2 là VĐV bóng rổ huyền thoại người Mỹ, LeBron James. Giá trị thương hiệu của “ông hoàng” làng bóng rổ Mỹ vào khoảng 34 triệu USD. Đứng thứ 3 là VĐV golf Phil Mickelson với 28 triệu USD. Xếp ở các vị trí tiếp sau lần lượt là Usain Bolt (điền kinh, 28 triệu USD), Tiger Woods (golf, 23 triệu USD), Kevin Durant (bóng rổ, 16 triệu USD), Rory McIlroy (gold, 13 triệu USD) và Mahendra Singh Doni (Cricket, 11 triệu USD). H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

503@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

504@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

505@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

506@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

507@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

508@@@Man Utd - Burnley: Niềm tin trở lại@@@(Dân trí) - Man Utd và Burnley đang tràn đầy tự tin trước cuộc chiến tối nay sau khi giành thắng lợi ở trận đấu gần nhất. Một chiến thắng sẽ là những gì người hâm mộ mong đợi ở Jose Mourinho trong bối cảnh triết lý bóng đá của ông vẫn chưa được thực hiện một cách trơn tru và hiệu quả.@@@“Mọi chuyện đã ổn trở lại với Man Utd”, đó là những gì người hâm mộ “Quỷ đỏ” đang tin tưởng sau thắng lợi 1-0 của họ trước gã hàng xóm Man City tại EFL Cup mới đây. Tuy nhiên, ở 6 trận gần nhất tại Premier League, đoàn quân của Jose Mourinho chỉ thắng 1, và những hoài nghi về phần còn lại của mùa giải vẫn chưa chịu buông xuôi ông cũng các học trò. Zlatan Ibrahimovic đã trải qua 5 trận không ghi được bàn tại Premier League. Trong khi đó, Paul Pogba vẫn chưa định hình được vị trí của mình ở tuyến tiền vệ của Man Utd. Lúc này, cựu cầu thủ của Juventus được bố trí thi đấu như một số 10; nhưng lúc khác, anh lại được sử dụng đá cặp ở giữa sân với Ander Herrera hoặc Marouane Fellaini. Tuy nhiên, chiến thắng mới đây trước Man City có vẻ như đã giúp Jose Mourinho giải quyết bài toán đau đầu ở hàng tiền vệ. Lão tướng Michael Carrick đá cặp vô cùng ăn ý với Ander Herrera để Paul Pogba có thể tự do di chuyển mở rộng khả năng hoạt động của mình. Ngoài ra, màn trình diễn của Luke Shaw cũng khiến người hâm mộ yên tâm với vị trí hậu vệ trái. Cầu thủ trẻ người Anh cho biết: “Chúng tôi đã tập trung ở trận đấu với Man City vì chúng tôi biết tầm quan trọng của nó. Guardiola nói nó giống như một trận chung kết, và chúng tôi cũng nghĩ vậy. Cảm giác chiến thắng thật tuyệt vời.” Trong khi đó, đội bóng mới lên hạng Burnley tới làm khách tại Old Trafford với tràn đầy tự tin sau thắng lợi 2-1 trước Everton. Đội khách sẽ mang tới Manchester thủ thành được đào tạo từ học viện của đội chủ nhà Tom Heaton. Anh đang rất nóng lòng được đối đầu với nơi đã huấn luyện anh trở thành như ngày hôm nay. MU vừa giành chiến thắng trước Man City ở League Cup Heaton chia sẻ: “Đó là một trận đấu đặc biệt. Tôi vẫn dành cho CLB rất nhiều tình cảm. Tôi đã chơi bóng ở đây 13 năm và mỗi chuyến quay trở lại đều đem đến một cảm giác tuyệt vời. Nhưng, như mọi lần, tôi có nhiệm vụ phải thực hiện và đó sẽ là mục tiêu chính. Chúng tôi muốn tác động lên trận đấu theo cách của mình và nếu làm được, chúng tôi sẽ có cơ hội giành điểm.” Burnley đang cân nhắc việc sử dụng Ashley Barnes, George Boyd, Steven Defour và Stephen Ward ở trận đấu tối nay. Trong khi đó, bên phía Man Utd, khả năng ra sân của Wayne Rooney , Anthony Martial và Chris Smalling vẫn bỏ ngỏ, còn Eric Bailly gặp chấn thương và không thể thi đấu. Cả hai đội đều đã phần nào tìm lại được cho mình sự tự tin sau những thắng lợi mới đây. Với hàng loạt ngôi sao trong đội hình, Man Utd chắc chắn sẽ được người hâm mộ kỳ vọng giữ lại 3 điểm ở lại với sân Old Trafford. Tuy nhiên, hàng phòng ngự vững chãi của Burnley sẽ không cho phép đoàn quân của Jose Mourinho dễ dàng làm được điều đó. Man Utd: Eric Bailly chấn thương. Chris Smalling và Wayne Rooney có thể trở lại. Burnley: Andre Gray và George Boyd trở lại. Khả năng ra sân của Steven Defour bỏ ngỏ. Man Utd bất bại ở 12 trận sân nhà gần nhất trước Burnley (hòa 2, thua 3). Man Utd chỉ thắng 1/6 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 3). Jose Mourinho đã thua 13/27 trận gần nhất tại Premier League (thắng 9, hòa 5). Zlatan Ibrahimovic đã lần đầu tiên không ghi bàn ở 5 trận liên tiếp kể từ 2010. Burnley thắng 3/9 trận mở màn của họ mùa này. Trung bình họ chỉ tung ra 2 cú sút trúng đích mỗi trận, thấp nhất mùa này. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

509@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

510@@@Juventus 2-1 Napoli: Cú đấm quyết định của Higuain@@@(Dân trí) - Bàn thắng quyết định của Higuain vào lưới đội bóng cũ Napoli đã giúp cho Juventus giành chiến thắng với tỷ số 2-1 để xây chắc ngôi đầu Serie A.@@@Cả Juventus và Napoli bước vào trận chiến quyết định vào đêm qua với khát khao lớn. Đó là lý do họ đều tung ra sân đội hình mạnh nhất, bất chấp việc phải thi đấu ở Champions League vào giữa tuần.   Thực tế, họ đã cống hiến cho khán giả trận đấu vô cùng kịch tính. Kết quả cuối cùng, Juventus đã giành chiến thắng với tỷ số 2-1 nhờ bàn thắng quyết định của Higuain, người cũ của Napoli. Với 3 điểm có được, Juventus đã xây chắc ngôi đầu Serie A với 27 điểm sau 11 vòng đấu, hơn đội xếp thứ 2 AS Roma 5 điểm (thi đấu nhiều hơn 1 trận). Trong khi đó, Napoli xếp thứ 3 với 20 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Allegri đã bố trí cặp tấn công Higuain và Mandzukic trong bối cảnh Dybala vẫn đang điều trị chấn thương. Ở bên kia chiến tuyến, khi tiền đạo chủ lực Milik đang chấn thương, HLV Sarri đã bố trí Dries Mertens (vốn là cầu thủ chạy cánh) đá cắm bên cạnh Insigne và Callejon. Với lợi thế đá trên sân nhà, Juventus chủ động kiểm soát bóng. Có lẽ, việc thi đấu trên sân Juventus Arena đã khiến Napoli hơi “cóng” trong thời gian đầu trận. Họ mắc khá nhiều sai lầm để cho chân sút Lão bà có cơ hội. Tuy nhiên, Higuain và các đồng đội không thể tận dụng thành công. Sau khoảng 20 phút, Napoli bắt nhịp được với trận đấu. Họ tổ chức phòng ngự chặt chẽ và có không ít tình huống phản công nguy hiểm. Tuy nhiên, hiệp 1 không chứng kiến bàn thắng nào được ghi.   Trái ngược với 45 phút đầu tiên, hiệp 2 diễn ra khá sôi nổi. Phút 50, Leonardo Bonucci đã giúp Juventus vượt lên nhờ cú sút quyết đoán sau tình huống lộn xộn trong vòng cấm. Thế nhưng, Napoli cũng cho thấy họ không dễ dàng chịu khuất phục. Chỉ đúng 4 phút sau bàn thua này, đội bóng phương Nam Italia đã đưa trận đấu về vạch xuất phát. Từ đường chuyền của Insigne, Callejón đã phá bẫy việt vị, trước khi dứt điểm tung lưới thủ thành Buffon. Dù vậy, Juventus vẫn có sự khác biệt mang tên Higuain. Phút 71, Higuain đã phát động tấn công với đường chuyền vào vòng cấm cho Khedira rồi cũng chính cầu thủ người Argentina đã dứt điểm quyết đoán tung lưới Napoli sau khi bóng bật ra. Trong những phút còn lại, Napoli đã dồn đội hình lên tìm kiếm bàn thắng nhưng họ không thể có được điều mình muốn trước Juventus vô cùng chặt chẽ. Chung cuộc, Juventus giành chiến thắng với tỷ số 2-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Barzagli, Bonucci, Chiellini (Cuadrado 38); Lichtsteiner, Khedira, Hernanes (Sturaro 76), Pjanic (Marchisio 67), Alex Sandro; Higuain, Mandzukic Napoli: Reina; Hysaj, Chiriches, Koulibaly, Ghoulam; Allan (Zielinski 76), Diawara, Hamsik (El Kaddouri 82); Callejon, Mertens, L Insigne (Giaccherini 60) Nhìn lại chiến thắng của Juventus trước Napoli  H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

511@@@Xuân Trường tiếp tục đá chính, Incheon thắng kịch tính@@@(Dân trí) - Lần thứ 2 liên tiếp chỉ sau 1 tuần, Xuân Trường được đá chính trong chiến thắng 3-2 của Incheon ở trận gặp Pohang Steelers thuộc vòng 36 K-League diễn ra lúc 13h chiều nay.@@@Trước trận đấu, người hâm mộ Việt Nam nhận tin vui khi Xuân Trường vẫn được HLV Lee Ki-hyung tin tưởng điền và tên vào danh sách thi đấu chính thức trước cuộc đối đầu với Pohang. Đây là trận đấu thư 2 liên tiếp tiền vệ gốc Tuyên Quang được ra sân đá chính tại giải đấu hàng đầu bóng đá Hàn Quốc.  Xuân Trường đã có những thể hiện tích cực trong màu áo Incheon  Cuối tuần trước, Xuân Trường đã được ra sân đá chính trong trận Incheon gặp Gwangju FC. Ở trận đấu này, tiền vệ đến từ Việt Nam đã chơi ấn tượng. Đặc biệt, Xuân Trường còn được bình chọn là cầu thủ xuất sắc nhất trận đấu mặc dù chỉ đóng góp trong gần 70 phút trên sân. Được HLV tin tưởng, Xuân Trường đã chơi rất tự tin và giúp Incheon kiểm soát được tuyến giữa. Kết thúc hiệp 1, Incheon United dẫn Pohang Steelers 2-1. Được biết, đây cũng là trận HLV Hữu Thắng dự khán nên Xuân Trường càng muốn thể hiện để ghi điểm. Sang hiệp 2, Xuân Trường tiếp tục thi đấu rất nhiệt tình khi chịu khó di chuyển tranh bóng ở khu vực giữa sân. Anh hiện nhận được sự tin tưởng rất cao từ ban huấn luyện câu lạc bộ Incheon United. Phút 72, ban huấn luyện Incheon United quyết định đưa cầu thủ khoác áo số 4 vào sân thay Xuân Trường. Sau đó Incheon đã giành chiến thắng chung cuộc 3-2. Với trận thắng này, cơ hội trụ hạng của Incheon United đang rất cao. Theo kế hoạch, Xuân Trường sẽ về hội quân cùng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) vào ngày 3/11 sau khi LĐBĐ Hàn Quốc thuyết phục và CLB Incheon Utd đồng ý nhả quân. T.Đ Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

512@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 11@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 11@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

513@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

514@@@Sunderland - Arsenal: Cơ hội tuyệt vời@@@(Dân trí) - Arsenal tới làm khách trước Sunderland với mục tiêu tìm lại mạch thắng lợi tại Premier League. Đây sẽ là cơ hội không thể tuyệt vời hơn đối với họ khi đội chủ nhà chỉ toàn hòa và thua kể từ đầu giải tới giờ.@@@Arsenal hiện đang là một trong ba đội dẫn đầu tại Premier League với cùng 20 điểm. Họ tạm thời xếp vị trí thứ hai do kém Man City về hiệu số bàn thắng bại. Chuỗi 7 trận thắng liên tiếp của Arsene Wenger vừa mới bị chặn đứng bởi đội bóng mới lên hạng Middlesbrough cuối tuần trước. Ông thừa nhận cả đội đã không thực sự nỗ lực giống như những gì đã thể hiện trước đó.  Tuy nhiên, vị HLV người Pháp cũng muốn nhấn mạnh về khả năng chơi không hay nhưng vẫn có điểm, phẩm chất mà người hâm mộ đã không được chứng kiến ở mùa giải trước, và kết quả là chức vô địch rơi vào tay Leicester City. Ông chia sẻ sau trận gặp Middlesbrough: “Chúng tôi bước vào trận đấu với vị thế cửa trên. Chúng tôi đã không thắng nhưng trước đây thậm chí chúng tôi còn có thể thua”. Ở lượt đấu mới đây tại League Cup, Arsene Wenger đã đưa ra tới 9 sự thay đổi ở đội hình xuất phát. Arsenal đánh bại Reading 2-0 với một cú đúp của Alex Oxlade Chamberlain để tiến vào vòng tứ kết gặp Southampton. Olivier Giroud đã vào sân từ ghế dự bị, và sẵn sàng để thi đấu tối nay. Ngoài ra Aaron Ramsey cũng có thể trở lại. Sunderland hiện đang là đội duy nhất ở năm giải đấu hàng đầu của Anh chưa giành lấy nổi một trận thắng. Những gì người hâm mộ được chứng kiến là thái độ dường như đã buông xuôi trong cuộc chiến tránh khỏi suất xuống hạng. “Mèo đen” cũng không được hỗ trợ bởi thần may mắn, điển hình như thất bại 0-1 trước West Ham ở những phút bù giờ cuối tuần trước.  Oxlade-Chamberlain đã tỏa sáng trong trận đấu trước Reading  Bầu không khí u ám còn kéo sang cả EFL Cup, khi Sunderland vừa mới bị loại ở vòng 16 đội sau trận thua 0-1 trước Southampton. Đó đã là trận đấu thứ ba liên tiếp trên mọi đấu trường đoàn quân của David Moyes không ghi được bàn. Mặc dù vậy, vị HLV người Scotland vẫn tìm thấy riêng cho mình sự lạc quan trước cuộc chiến vào tối nay. Ông chia sẻ: “Các cầu thủ đã chơi tốt, và họ xứng đáng ra về với nhiều hơn thế. Chúng tôi đã tạo được một số tình huống ngày hôm nay và không đáng phải nhận kết quả này. Tôi nghĩ các cầu thủ đã tự tin hơn trong nhiều lần chạm bóng, nhưng họ cần phải dứt điểm chính xác hơn để có thể ghi được bàn.” Đội chủ nhà sẽ chào đón sự trở lại của Jermain Defoe. Trong khi đó, Sebastian Larsson, Vito Mannone, Fabio Borini, Lee Cattermole và Jan Kirchhoff vẫn chưa thể ra sân thi đấu. Arsene Wenger chắc hẳn sẽ tự tin về một thắng lợi đậm đà của đội khách trước Sunderland vào tối nay. Mùa giải chưa đi qua một nửa chặng đường nhưng Sunderland đã phải vất vả xoay sở trong cuộc chiến trụ hạng. Cả lịch sử và phong độ đều chống lại “Mèo đen”, và David Moyes cùng các học trò sẽ phải cực kỳ nỗ lực nếu họ muốn tạo nên một điều bất ngờ tại SVĐ Ánh Sáng.   Sunderland: Jermain Defoe trở lại. Sebastian Larsson, Vito Mannone, Fabio Borini, Lee Cattermole và Jan Kirchhoff không thể ra sân. Arsenal: Olivier Giroud và Aaron Ramsey trở lại. Lucas Perez chấn thương. Granit Xhaka bị treo giò. Khả năng ra sân của Theo Walcott, Nacho Monreal và Santi Cazorla bỏ ngỏ.  Sunderland chỉ thắng 1/25 trận gần nhất gặp Arsenal tại Premier League (hòa 9, thua 15). Arsenal bất bại ở 13 trận gặp Sunderland tại Premier League (thắng 8, hòa 5). Jack Rodwell đã không thắng ở 34 trận gần nhất anh ra sân ngay từ đầu tại Premier League. Jermain Defoe đã chạm trán Arsenal 21 lần tại Premier League nhưng chỉ có 2 bàn thắng. Theo Walcott đã có 17 cú sút trúng đích mùa này, nhiều hơn tất cả các cầu thủ khác tại Premier League. Arsenal chỉ thua duy nhất 1 trận sân khách tại Premier League năm nay.   Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

515@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

516@@@Sunderland 1-4 Arsenal: Người hùng Giroud@@@(Dân trí) - Giroud chỉ vào sân ở giữa hiệp hai khi Arsenal cần ghi thêm bàn thắng. Và tiền đạo người Pháp nhanh chóng đáp lại niềm tin của Wenger khi ghi hai bàn trong sáu phút có mặt trên sân. Giroud đã tạo nên bước ngoặt để giúp Arsenal giành chiến thắng đậm trước Sunderland@@@Arsenal mở tỉ số ở phút 19 sau khi Sanchez ghi bàn, sau đó đội bóng này bắt đầu chơi phòng thủ phản công. Lối chơi rình rập mang lại cho “Pháo thủ” nhiều cơ hội, song các chân sút của đội bóng này đã không tận dụng được trong quãng thời gian dài. Tới phút 64, sai lầm của Mustafi gián tiếp dẫn tới quả phạt đền cho đội chủ nhà và Defoe đã hạ Cech từ chấm 11m để san hòa 1-1. Bị gỡ hòa, Wenger quyết định tung Giroud vào sân để làm mới sức công. Và quyết định này trở thành bước ngoặt của trận đấu. Ngay pha chạm bóng đầu tiên, Giroud đã ghi bàn và năm phút sau, anh ghi bàn thắng thứ hai giúp Arsenal dẫn trước tới 3-1 (71’, 76’). Thoải mái sau khi nới rộng khoảng cách, Arsenal giáng tiếp cho Sunderand “đòn chí mạng” ở phút 79, người ghi bàn là Sanchez. Với chiến thắng này, Arsenal tạm thời vươn lên ngôi đầu bảng Premier League sau trận đấu sớm ở vòng 10 và họ sẽ đẩy áp lực lớn cho Man City. Hiện tại Arsenal có 23 điểm, hiệu số bàn thắng bại +13, số bàn thắng ghi được là 23. Trong khi đó, Man City có 20 điểm, hiệu số bàn thắng bịa +11, số bàn ghi được là 20. Như vậy, muốn lấy lại ngôi đầu bảng, Man City phải thắng cách biệt ba bàn trên sân West Brom, đó không phải nhiệm vụ dễ dàng. Giroud (trái) đã làm thay đổi trận đấu tại The Light Phút 90+4, hết giờ Phút 89: Arsenal thay người. Coquelin ra sân nhường chỗ cho Maitland-Niles Phút 84: Sunderland thay người. Gooch vào thay Watmore Phút 78 - Bàn thắng: Giroud dứt điểm từ bên trái bóng dội cột dọc trái bật lại, Ramsey đỡ chân và trở thành đường chuyền cho Sanchez. Tiền đạo người Chile rất bình tĩnh, anh đẩy bóng và rút tung lưới đối phương khi mà đứng cách cầu môn chỉ khoảng 3m Phút 78: Arsenal thay người. Ramsey vào thay Oxlade-Chamberlain  Phút 76 - Bàn thắng: Giroud đã khiến sân The Light câm lặng. Từ quả đá phạt góc phải, Giroud di chuyển rồi đánh đầu đưa bóng cuộn lên rồi bay vào góc trái cầu môn. Một tình huống bóng chạm nhiều lên phần đỉnh đầu và vô tình trở thành một pha dứt điểm hiểm góc  Phút 71 - Bàn thắng: Một tình huống lên bóng nhanh của Arsenal, Gibb băng lên ở bên phải rồi căng ngang vào trong vừa tầm cho Giroud đệm bóng tung lưới đối phương ở trung tâm vòng cấm địa. Pha dứt điểm một chạm của tiền đạo người Pháp đã khiến Pickford bị bất ngờ.  Phút 70: Từ quả phạt góc trái, Kosielny đánh đầu từ gần điểm phát bóng bên phải, anh đưa bóng vọt xà không gây nguy hiểm cho khung thành của Sunderland. Đội chủ nhà sau đó đã thay người, Januzaj vào thay Pienaar Phút 69: Arsenal thay người. Giroud vào thay Iwobi Phút 65 - Bàn thắng: Sai lầm của Mustafi giúp Watmorelấy bóng rồi lao xuống đối mặt với Cech, thủ thành người CH Séc lao ra và dùng tiểu xảo để cản ngã đối phương, nhưng không qua mắt được trọng tài. Defoe đá phạt 11m và anh đã hạ gục thủ thành của Arsenal để quân bình tỉ số.  Phút 62: Sanchez đi bóng từ bên trái vào trong vòng cấm, hậu vệ Sunderland kéo ngã tiền đạo người Chile. Trọng tài quan sát rõ và không cho Arsenal hưởng phạt đền. Phút 59: Oxlade-Chamberlain băng xuống khá thoải mái bên phải, anh dứt điểm ở trong vòng cấm địa đưa bóng cắt chéo khung thành ra ngoài. Tốc độ di chuyển khá nhanh và phải dứt điểm khi đang chạy nhanh khiến cú sút của tiền vệ bên phía Arsenal không chính xác  Phút 53: Sunderland được hưởng quả đá phạt ở phía biên phải, bóng được treo vào vòng cấm địa nhưng hàng thủ của Arsenal đã phá bóng ra. Đội chủ nhà đang rất bế tắc trong việc tìm đường vào khung thành của Cech Phút 47: Khazri băng lên bên phải rồi căng bóng vào trong hướng vào vị trí của Defoe. Nhưng tiền đạo của Sunderland không thể dứt điểm Phút 45+1: hết hiệp 1 Phút 42: Sunderland thay người. O'Shea dính chấn thương và phải rời sân nhường chỗ cho Djilobodji Phút 38: Ozil băng xuống nhận đường chuyền của đồng đội, anh định lốp bóng qua đầu thủ thành của Sunderland nhưng không thành công. Khá đáng tiếc cho Pháo thủ  Phút 35: Oxlade-Chamberlain lấy bóng chân cầu thủ đối phương ở gần điểm phạt góc trá, anh xâm nhập vào trong vòng cấm địa rất nhanh. Cú sút của Oxlade-Chamberlain nhẹ và đi thẳng vào vị trí của Pickford  Phút 30: Sanchez đứng trước quả phạt ở ngay sát vòng cấm địa, anh đã sút phạt vọt xà không Phút 26: Iwobi dứt điểm từ đầu vòng cấm địa, khu vực phía trái. Bóng đi vọt xà ngang. Một quyết định khá táo bạo của tiền đạo trẻ bên phía Arsenal nhưng anh dứt điểm không chính xác  Phút 21: Khazri đưa bóng vào lưới của Arsenal nhưng bàn thắng không được công nhận do trọng tài bắt lỗi việt vị. Các trọng tài đã hoàn toàn đúng, có tới hai cầu thủ Sunderland việt vị  Phút 19: Oxlade-Chamberlain tạt bóng tìm đến đúng vị trí của Sanchez và tiền đạo người Chile đã đánh đầu tung lưới của Sunderland để mở tỉ số  Sanchez (phải) ăn mừng bàn thắng cùng các đồng đội Phút 13: Ozil không chiến thắng được Pickford. Nhận đường chuyền của Sanchez, tiền vệ người Đức băng xuống dứt điểm nhưng anh sút quá nhẹ  Phút 7: Tình huống lên bóng đầu tiên của Sunderland đưa được bóng vào vòng cấm địa của đối phương. Tuy nhiên, Cech đã lao ra nhanh để bắt cú tạt bóng của đối phươn Phút 4: Ozil treo bóng từ bên phải vào trong vòng cấm địa, Oxlade-Chamberlain lao vào đánh đầu ngay vạch 5m phía phải, bóng đi chệch cột dọc 18h30 - Trận đấu bắt đầu Đội hình ra sân Sunderland: Pickford, Jones, Kone, O'Shea, Van Aanholt, Watmore, Rodwell, Ndong, Pienaar, Khazri, Defoe. Dự bị: Djilobodji, Mika, Manquillo, Love, Anichebe, Januzaj, Gooch Arsenal: Cech, Bellerin, Mustafi, Koscielny, Gibbs, Elneny, Coquelin, Oxlade-Chamberlain, Ozil, Iwobi, Sanchez. Dự bị: Gabriel, Ramsey, Giroud, Ospina, Holding, Jenkinson, Maitland-Niles. Sanchez tới sân The Light để chuẩn bị cho trận đấu ở vòng 10 Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

517@@@10 cầu thủ U19 Việt Nam khoác áo U22 dự giải quốc tế@@@(Dân trí) - Trong tổng số 26 cầu thủ được triệu tập vào danh sách đội tuyển U22 Việt Nam chuẩn bị cho các giải đấu sắp tới, có 10 cầu thủ thuộc biên chế đội tuyển U19 Việt Nam vừa tham gia thi đấu giải U19 châu Á 2016.@@@Đội tuyển U22 Việt Nam theo kế hoạch sẽ tập trung tại Hà Nội vào 3/11 tới. Đội sẽ có 2 ngày chuẩn bị trước khi lên đường sang Trung Quốc tham dự Giải giao hữu U22 quốc tế 2016, tổ chức tại Vũ Hán từ ngày 8 đến 13/11. Giải đấu này còn có sự góp mặt của các đội tuyển được đánh giá rất cao là U22 UAE và U22 Mexico và chủ nhà Trung Quốc.  Nhiều cầu thủ U19 Việt Nam tiến bộ nhanh sau giải châu Á  Đây sẽ là cơ hội để các cầu thủ U22 Việt Nam cọ xát, tích lũy kinh nghiệm chuẩn bị cho những giải đấu trong tương lai, mà gần nhất là U20 World Cup 2017 (với các cầu thủ lứa tuổi U19), SEA Games 2019 và tham dự vòng loại U23 châu Á 2018. Trong tổng số 26 cầu thủ được triệu tập vào danh sách đội tuyển U22 Việt Nam có tới 10 cầu thủ thuộc biên chế đội tuyển U19 Việt Nam vừa tham gia thi đấu VCK U19 châu Á 2016. Đó làthủ thành Bùi Tiến Dũng, hậu vệ đội trưởng Nguyễn Trọng Đại, Huỳnh Tấn Sinh, Đoàn Văn Hậu, Hồ Tấn Tài, tiền vệ Bùi Tiến Dụng, Hồ Minh Dĩ, tiền đạo Nguyễn Quang Hải, Hà Đức Chinh và Trần Thành. Sự góp mặt của đông đảo các cầu thủ U19 thực ra cũng là điều không bất ngờ bởi họ cần phải tiếp tục tăng cường thi đấu cọ xát, tích lũy kinh nghiệm chuẩn bị cho FIFA U20 World Cup sẽ diễn ra vào giữa tháng 5 năm sau. Do HLV Nguyễn Hữu Thắng đang dẫn dắt ĐTQG chuẩn bị tham dự AFF Cup 2016 nên trọng trách ở vị trí HLV trưởng đội tuyển U22 Việt Nam được trao cho HLV Hoàng Anh Tuấn, chiến lược gia vừa đi vào lịch sử trên cương vị HLV đầu tiên dẫn dắt một đội tuyển của Việt Nam giành quyền tham dự một sân chơi tầm vóc World Cup. Danh sách U22 Việt Nam Thủ môn: Phí Minh Long (HN.T&T), Bùi Tiến Dũng (FLC Thanh Hóa), Lê Văn Trường (HAGL) Hậu vệ: Hoàng Văn Khánh (SLNA), Nguyễn Trọng Đại (Viettel), Huỳnh Tấn Sinh (QNK.QN), Trần Đình Trọng (Sài Gòn FC), Trần Đình Khương (Sanna.KH), Đoàn Văn Hậu (HN.T&T), A Hoàng (HAGL), Hồ Tấn Tài (Bình Định), Lê Văn Sơn (HAGL), Bùi Tiến Dụng (PVF) Tiền vệ: Trần Hữu Đông Triều, Hoàng Thanh Tùng (HAGL), Lâm Ti Phông (Sanna.KH), Phạm Xuân Mạnh (SLNA), Phạm Đức Huy, Nguyễn Quang Hải (HN.T&T), Nguyễn Phong Hồng Duy (HAGL), Hồ Minh Dĩ (PVF) Tiền đạo: Hồ Tuấn Tài (SLNA), Trần Minh Vương (HAGL), Lê Thanh Bình ( FLC.TH ), Hà Đức Chinh (PVF), Trần Thành (Huế). T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

518@@@Sir Alex Ferguson dự đoán cuộc đua vô địch Premier League@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, Sir Alex Ferguson tin rằng sẽ có 5 đội tham gia vào cuộc đua vô địch Premier League. Trong đó, Man City là ứng cử viên số 1.@@@Với sự góp mặt của nhiều HLV và ngôi sao hàng đầu thế giới, Premier League năm nay hứa hẹn sẽ rất khó lường. Sir Alex Ferguson cũng thừa nhận điều đó. Theo dự đoán của ông sẽ có 5 đội cạnh tranh chức vô địch Premier League, trong đó, Man City là ứng cử viên số 1.   Phát biểu trước báo giới, cựu HLV người Scotland cho biết: “Tôi nghĩ có khoảng 5 đội tham gia vào cuộc đua giành chức vô địch Premier League. Trong đó, Man City sẽ là ứng cử viên số 1. MU vẫn còn cơ hội cạnh tranh chức vô địch nếu chúng ta sớm tìm được sự ổn định. Ngay cả khi bị đối thủ bỏ xa 6,8 điểm, bạn vẫn có thể đuổi kịp. Sự cạnh tranh của Pep Guardiola và Mourinho ở mùa này thực sự thú vị. Nhưng bạn không nên bỏ quên Arsenal. Họ càng ngày càng mạnh mẽ hơn. Tôi thực sự bị ấn tượng bởi tài năng của cầu thủ trẻ Alex Iwobi. Tottenham và Liverpool cũng vô cùng đáng gờm. Trong đó, Tottenham là tập thể tốt. Họ có sự kết hợp hài hòa giữa sức trẻ và kinh nghiệm. Mặc dù Harry Kane và Dele Alli đang dính chấn thương nhưng họ vẫn còn nhiều cầu thủ nguy hiểm”. Hiện tại, MU, đội bóng cũ của Sir Alex Ferguson đang xếp thứ 7 trên BXH với 14 điểm. Bằng mọi giá, họ phải giành chiến thắng trước Burnley trong cuộc đối đầu ở Old Trafford vào tối nay nếu muốn cạnh tranh chức vô địch Premier League. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

519@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

520@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

521@@@MU 0-0 Burnley: Chia điểm thất vọng@@@(Dân trí) - Mặc dù MU phải thi đấu thiếu người trong nửa cuối hiệp hai nhưng họ vẫn là đội bóng tấn công vượt trội so với đối thủ. Đáng tiếc cho thầy trò Mourinho khi họ không thể ghi bàn và phải chia điểm ở trận đấu này.@@@Sau thất bại trước Chelsea vào tuần trước, MU được kỳ vọng sẽ đè bẹp Burnley tại vòng 10 Premeir League trên sân nhà để lấy lại niềm tin. Tuy nhiên thầy trò Mourinho chỉ có được một điểm sau một trận hòa không bàn thắng. Nếu nhìn vào con số thống kê, hẳn người hâm mộ MU sẽ vô cùng thất vọng. Đội chủ nhà kiểm soát bóng tới 72%, tung ra 37 cú sút cầu môn, 11 lần bóng đi trúng cầu môn, 19 quả phạt góc mà lại không ghi được bàn thắng. Số lần sút cầu môn của MU tạo được cao nhất trong một trận đấu họ tham dự kể từ năm 2004 tới nay. Khách quan mà nói, MU khá đen đủi trong trận đấu này. Cả xà ngang lẫn cột dọc đều một lần từ chối MU, trọng tài Clattenburg cũng có quá nhiều quyết định bất lợi cho “Quỷ đỏ”, ông từ chối ba quả phạt đền cho đội chủ nhà, đuổi Herrera. Bên cạnh đó, cựu cầu thủ của MU, thủ thành hiện đang khoác áo Burnley - Tom Heaton cũng có một ngày thi đấu quá xuất sắc với nhiều tình huống cứu thua xuất thần. Burnley chưa từng có điểm trên sân khách ở mùa này trước khi thi đấu với MU, vì thế việc đội bóng này giật điểm từ tay MU khiến cổ động viên của “Quỷ đỏ” càng thêm cay cú. Với 1 điểm có được, MU hiện đang có 15 điểm, đội bóng này đã tụt xuống thứ 8, thậm chí thứ 9 sau vòng 10 này (nếu Southampton thắng Chelsea vào đêm mai, 30/10).   Phút 90+5: Hết giờ Phút 90+2: MU được hưởng quả phạt ở bên phải, Blind căng ngang vào cho Rooney dứt điểm ở trung tâm vòng cấm địa, đáng tiếc đội trưởng MU lại sút bóng vọt xà Phút 90: Pogba tạt bóng từ trái vào cho Ibra băng xuống đệm bóng ở cách khung thành chỉ chừng 3m, gần cột dọc phải. Thật không ngờ tiền đạo người Thụy Điển đưa bóng ra ngoài. Phút 88: Shaw cứa lòng chân trái ở đầu vòng cấm địa, khu phía phải. Bóng đi chệch cột dọc trái trong gang tấc Phút 87: Pogba mớm bóng từ đầu vòng cấm địa, cho Bind băng lên dứt điểm ở đầu vòng cấm địa. Bóng chậm chân hậu vệ Burnley rồi vọt xà ngang  Phút 82: MU thay người. Marcus Rashford nhường chỗ cho Memphis Depay Phút 77: Ashley Barnes mang đến pha dứt điểm thứ năm cho Burnley về phía khung thành MU. Một pha dứt điểm ở trong vòng cấm địa đưa bóng đi ra ngoài khung thành, từ đầu trận Burnley mới dứt điểm trúng cầu môn có một lần Phút 73: MU thay người. Wayne Rooney vào thay Jesse Lingard. Mata nhường chỗ cho Marouane Fellaini Phút 70: Darmian lại ngã trong vòng cấm địa, nhưng không có phạt đền cho MU. Pha quay chậm cho thấy hậu vệ của MU đã bị đốn ngã, nhưng chẳng hiểu sao trận đấu này trọng tài Clattenburg lại khó khăn với “Quỷ đỏ” đến như vậy  Phút 68: Herrera phải nhận thẻ vàng thứ hai sau khi cản ngã cầu thủ Burnley. MU chỉ còn 10 người trên sân, khó khăn đang chồng chất khó khăn với đoàn quân của Mourinho Phút 67 - Bóng dội xà ngang: Ibra đã tận dụng chiều cao của mình để dứt điểm bằng đầu sau quả đá phạt từ bên phải của đội chủ nhà. Heaton không thể cản phá nhưng xà ngang đã giúp anh làm điều đó Phút 66 - Bóng dội cột dọc: Mata dứt điểm khéo léo ở gần điểm đá phạt đền trong tư thế quay lưng lại khung thành, tất cả đều đứng nhìn nhưng bóng lại đập cột dọc nảy ra  Phút 61: Ibra tung người bắt vô lê trên không ở gần điểm phát bóng phía trái. Heaton cản phá quá xuất sắc. Đây là một pha bóng rất sở trường của Ibra nhưng anh vẫn không thể ghi bàn.  Phút 57: Keane để bóng chạm tay trong vòng cấm địa, anh cản cú tạt của Pogba nhưng trọng tài vẫn không thổi phạt đền. Phút 56: Thủ thành Heaton đang hoạt động rất hiệu quả. MU đã có tình huống tấn công xé nát hàng thủ đối phương, cú đệm bóng của Mata lại đi gần vị trí của thủ thành Burnley và Heaton đổ người rất nhanh để cản phá bằng chân Phút 55: Mata đi bóng dẻo từ bên phải vào đầu vòng cấm địa, cú sút hướng vào góc phải của anh không gây nguy hiểm cho Heaton  Ibrahimovic (trái) không thể chiến thắng được Heaton (giữa)  Phút 54: Burnley được hưởng quả đá phạt, Arfield đón bóng thoải mái ở trung tâm vòng cấm địa, đáng tiếc anh bắt vô lê vội vàng nên bóng đi ra ngoài khung thành Phút 50: Ibra đi bóng và bị cản ngã ở đầu vòng cấm địa. Trọng tài đã không thổi phạt nhưng pha quay chậm cho thấy ông Clattenburg đã sai. Hậu vệ Burnley đã phạm lỗi với Ibra rõ ràng Phút 48: Rashford tạt bóng từ đầu vòng cấm địa hướng vào cho Ibra ở trung tâm vòng cấm địa, tuy nhiên tiền đạo người Thụy Điển đã không thể đón bóng.  Lingard (phía sau) thi đấu không ấn tượng ở trận đấu này  Phút 45+2, hết hiệp 1 Phút 45+1: Darmian ngã sau khi bứt qua hậu vệ Burnley để xâm nhập vòng cấm địa, trọng tài không cho MU hưởng phạt đền. Phút 45: Ibra nhả bóng cho Pogba dứt điểm từ cách khung thành chừng 22m. Bóng chạm người một cầu thủ Burnley rồi đi vọt xà. Phút 43: Lingard có tình huống lao vào đánh đầu rất tốt để đón quả tạt của Herrera. Tuy nhiên thủ thành Heaton đã phản xạ tuyệt vời khi tung người đẩy bóng ra ngoài Phút 41: Ibra dứt điểm căng chân từ trung tâm vòng cấm địa, những tưởng đã có bàn thắng cho MU nhưng bóng lại trúng đầu một cầu thủ đội khách bắn ra ngoài. Burnley vẫn đứng vững  Phút 35: Gudmundsson có một pha dứt điểm từ trung tâm vòng cấm địa, nhưng bóng đi thẳng vào vị trí của De Gea. Đây là pha dứt điểm có nét đầu tiên của Burnley trong trận đấu này.  Phút 33: Ander Herrera nhận thẻ vàng đầu tiên của trận đấu Phút 30: Thêm một pha dứt điểm của Ibra, nhưng người chiến thắng vẫn là thủ thành Heaton Phút 24: Mata phối hợp với Ibra rồi dứt điểm nhanh khi vừa xâm nhập vòng cấm địa. Thủ thành Heaton phản xạ tốt để đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho đội khách  Phút 19: Rashford định xâm nhập vòng cấm địa bằng cách đẩy bóng và vượt qua đối phương. Một tình huống cậy sức trẻ của tiền vệ người Anh, tuy nhiên anh đã không thể qua được hai cầu thủ của Burnley Phút 17: Ibra băng xuống dứt điểm nhanh ở trung tâm vòng cấm địa, thủ thành Heaton đã lao ra nhanh và cản được pha dứt điểm của tiền đạo người Thụy Điển. Ibra đang rất khát bàn thắng, đã năm trận anh không ghi bàn  Phút 8: Đón bóng bật ra từ trong vòng cấm địa, Ibra thực hiện pha dứt điểm bằng chân trái, bóng đi không chính xác Phút 6: Ibra phối hợp đẹp mắt với Rashford để đưa bóng xuống phía trái vòng cấm địa. Cú chuyền bóng của tiền đạo trẻ số 19 của MU không thuận lợi nên cú sút của Mata không thực sự có lực.  Phút 2: Pogba dứt điểm từ cách khung thành chừng 22m, bóng đi chệch cột dọc phải không gây nguy hiểm cho Burnley 21h00 - Trận đấu bắt đầu Đội hình thi đấu Manchester United: De Gea, Darmian, Rojo, Blind, Shaw, Herrera, Pogba, Lingard, Mata, Rashford, Ibrahimovic Burnley: Heaton, Lowton, Keane, Mee, Ward, Arfield, Hendrick, Marney, Gudmundsson, Vokes, Gray  Schneiderlin trêu đùa Rooney khi cả hai khởi động ở Old Trafford   Man Utd: Eric Bailly chấn thương. Chris Smalling và Wayne Rooney có thể trở lại. Burnley: Andre Gray và George Boyd trở lại. Khả năng ra sân của Steven Defour bỏ ngỏ. Man Utd bất bại ở 12 trận sân nhà gần nhất trước Burnley (hòa 2, thua 3).  Man Utd chỉ thắng 1/6 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 3). Jose Mourinho đã thua 13/27 trận gần nhất tại Premier League (thắng 9, hòa 5). Zlatan Ibrahimovic đã lần đầu tiên không ghi bàn ở 5 trận liên tiếp kể từ 2010. Burnley thắng 3/9 trận mở màn của họ mùa này. Trung bình họ chỉ tung ra 2 cú sút trúng đích mỗi trận, thấp nhất mùa này. Vĩ Giang Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

522@@@Barcelona “trút mưa bàn thắng” tại Nou Camp?@@@(Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở vòng 10 La Liga nhằm nuôi hy vọng vươn lên ngôi đầu bảng và đó là nhiệm vụ không quá khó của thầy trò HLV Enrique.@@@Sau giai đoạn khủng hoảng, Barcelona đang đứng dậy đầy mạnh mẽ ở thời điểm này. Họ đã chơi tưng bừng để thắng liền 3 trận đấu liên tục trên các mặt trận, trong đó có thắng lợi tưng bừng 4-0 trước Man City tại Champions League. Ở vòng đấu trước, Barca gặp chút khó khăn hơn khi chỉ giành chiến thắng 3-2 trước Valencia. Nhưng cuộc đấu tại Mestalla luôn tiềm ẩn nhiều hiểm nguy nên với HLV Enrique, quan trọng nhất là đội nhà giành được 3 điểm và tiếp tục cuộc đua vô địch La Liga.  Luis Suarez từng lập hattrick ở trận đấu gần đây nhất với Granada  Sau 9 vòng đấu Barcelona có được 19 điểm, kém đội đầu bảng Real Madrid 2 điểm và đội nhì bảng Sevilla 1 điểm. Ở vòng này, Real Madrid và Sevilla đều phải làm khách, đối diện nhiều nguy cơ nên nếu Barcelona chiến thắng, họ có cơ hội vượt lên. Giữa tuần tới, Barcelona có chuyến làm khách đến sân Etihad của Man City nhưng tại Champions League, thầy trò HLV Enrique vẫn đang kiểm soát tốt tình hình. Do đó mục tiêu hàng đầu của CLB xứ Catalan vẫn là La Liga, với tham vọng là vượt mặt đại kình địch Real Madrid. Đêm nay, Barcelona sẽ có cuộc tiếp đón Granada trên sân nhà Nou Camp và đây là cuộc đấu chênh lệch nhất ở vòng 10 này. Granada đang đứng cuối bảng tại La Liga khi mới giành được 3 điểm/9 trận và đang đứng ở vị trí cuối bảng. Ở vòng trước, Granada để hòa Sporting Gijon trên sân nhà và đây mới là trận thứ ba họ giành điểm. Nếu không cải thiện được phong độ thì khả năng đội bóng này trở lại Segunda A là rất cao, nên với Granada tất cả các trận đấu còn lại đều là trận chung kết. Granada cũng là đội bóng ghi được ít bàn thắng nhất (8) và để thủng lưới nhiều nhất (23). Họ không có ngôi sao nào trong đội hình, lối chơi đơn giản và dễ nhận thất bại đậm đà nếu để thua sớm.  Sự trở lại của Messi khiến lối chơi Barcelona trở nên khởi sắc hơn  Trong quá khứ, Granada luôn thua đậm khi đối đầu Barcelona và tất cả đều hình dung về một kết quả tương tự ở cuộc so tài tối này. Barca đang sở hữu bộ ba MSN (Messi-Suarez-Neymar) đang đạt phong độ rất cao, trong khi hàng thủ Granada lại bị đánh giá là kém nhất La Liga. Phong độ xuất sắc của Barcelona thời điểm này có dấu ấn lớn của Messi, khi liên tục ghi bàn ở các trận đấu gần đây. Ngoài ra, sự trở lại của El Pulga sau chấn thương giúp lối chơi của El Pulga trở nên đa dạng hơn rất nhiều, hay vì phải lệ thuộc một cách thái quá vào khả năng ghi bàn của Luis Suarez hay Neymar. Đêm nay, HLV Enrique sẽ tung ra sân đội hình mạnh nhất và ngoài bộ ba MSN thì phong độ của Rakitic khu vực trung tuyến cũng đóng vai trò rất quan trọng. Tổn thất duy nhất của Barcelona là chấn thương của Iniesta, nhưng HLV Enrique không thiếu phương án thay thế. Nếu chơi đúng phong độ, một chiến thắng “hủy diệt” trước đội cuối bảng La Liga là điều nằm trong tầm tay CLB xứ Catalan, một bước điểm quan trọng cho cuộc đua vô địch hứa hẹn đầy nóng bỏng năm nay.  Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

523@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

524@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

525@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

526@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

527@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

528@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

529@@@Mourinho tiết lộ lý do Mkhitaryan “mất tích”@@@(Dân trí) - Phát biết trước báo giới, HLV Mourinho đã tiết lộ lý do tiền vệ người Armenia, Mkhitaryan “mất tích” trong thời gian qua.@@@Mkhitaryan cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Thực tế, cầu thủ này đã thi đấu rất hay trong các trận giao hữu chuẩn bị cho mùa giải mới. Tuy nhiên, trong thời gian qua (kể từ sau trận đấu với Man City), tiền vệ người Armenia đã “mất tích”.   Ban đầu, Mkhitaryan đã nghỉ một số trận vì chấn thương nhưng sau đó, ngay cả khi đã bình phục, cầu thủ này vẫn không được HLV Mourinho bố trí thi đấu. Giải thích lý do vắng mặt của Mkhitaryan, HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Đôi khi, người ta nhầm lẫn từ “phù hợp”. Không chấn thương hoàn toàn khác với việc không có trạng thái tốt nhất để sẵn sàng thi đấu. Tôi khẳng định Mkhitaryan không hề dính chấn thương. Cậu ấy vẫn tập luyện cùng đội bóng trong thời gian qua. Vấn đề ở chỗ Mkhitaryan chưa thể thích nghi được với lối chơi của Premier League. Đôi khi trong bóng đá, một số cầu thủ thích nghi rất dễ dàng với môi trường mới nhưng một số người khác cần nhiều thời gian hơn. Họ cần thời gian để cảm nhận cường độ, sự quyết liệt… Nó không quan trọng bạn đối đầu với ai. Bạn phải luôn thi đấu ở trạng thái tốt nhất nếu không sẽ không thể thành công. Ở thời điểm này, Mkhitaryan chưa có điều đó. Cậu ấy cần thêm thời gian”. Vào lúc 21h00 hôm nay, MU sẽ đụng độ với Burnley ở Old Trafford. Họ đang rất muốn giành chiến thắng để trở lại cuộc đua vô địch Premier League. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

530@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

531@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

532@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

533@@@Đội TPBank WAGC thắng lớn tại VCK thế giới 2016 tại Nam Phi@@@Rạng sáng nay, 29/10 theo giờ Việt Nam, tên đội tuyển golf TPBank WAGC - Việt Nam đã được xướng tên nhiều lần tại Lễ trao giải WAGC 2016- giải golf nghiệp dư hàng đầu thế giới World Amateur Golfers Championship lần thứ 22 được tổ chức tại Durban, Nam Phi.@@@Cụ thể, đội đã giành các kết quả xuất sắc: giải Á quân giải WAGC toàn đoàn, Vô địch bảng WAGI (khách mời), cùng các giải nhất, nhì, ba các bảng WAGC và WAGI. Đây là năm thứ 2 Ngân hàng TMCP Tiên Phong (TPBank) làm “ông bầu” giải dẫn dắt đoàn đi thi đấu tại WAGC và liên tiếp gặt hái được nhiều thành công lớn trên đấu trường golf quốc tế. Giải WAGC – World Amateur Golfer Championship 2016 được tổ chức tại Thành Phố Durban, Nam Phi. Giải đấu có sự tham dự của gần 30 đội tuyển và vùng lãnh thổ trên thế giới, với hơn 200 golfer chia thành 2 bảng thi đấu: bảng chính thức và bảng khách mời tại 4 sân golf lớn của Nam Phi với độ khó khác nhau. Hình thức tính điểm: đội thi đấu gồm 5 người, sẽ tính điểm 4 người cao nhất của từng ngày, điểm và thứ hạng được cập nhật theo từng ngày livescore. Số điểm chung cuộc sẽ được tổng kết vào ngày cuối cùng của giải đấu.  Sau 4 ngày thi đấu từ 25/10 đến 28/10/2016, tranh tài cùng các golfer đến từ gần 30 đội tuyển và vùng lãnh thổ với nỗ lực thi đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, đoàn Việt Nam đã gây bất ngờ lớn khi xuất sắc giành vị trí thứ 2 thế giới, chỉ sau đoàn Singapore và đứng trên đoàn Malaysia (hạng 3) và Trung Quốc (hạng 4). Tại bảng thi đấu cá nhân, đoàn Việt Nam đã thi đấu rất ấn tượng khi golfer Hồ Trần Tuấn đứng thứ 2 bảng E (Net 68), golfer Đỗ Đình Toàn đứng thứ 3 bảng C (Net 74). Tại bảng khách mời (WAGI), đoàn Việt Nam đã thi đấu vô cùng xuất sắc và liên tiếp giữ vị trí đầu bảng: golfer Thân Văn Hải đứng thứ nhất bảng D, golfer Hoàng Hùng Sơn đứng nhì bảng E.   Chia sẻ về kết quả của đoàn Việt Nam, trưởng đoàn Hoàng Hùng Sơn không giấu được niềm sung sướng chia sẻ: “Đoàn Việt Nam vỡ òa trong chiến thắng khi nghe Ban tổ chức xướng tên. Trong ngày cuối cùng, mặc cho mưa phùn và sương mù dày đặc đã vắt kiệt sức khỏe của các golfer nhưng chúng tôi vẫn kiên cường chơi với 200% phong độ để giữ vị trí thứ 2 trước các đối thủ mạnh theo sát nút như Trung Quốc và Malaysia.” Giải WAGC năm nay có sự tham gia của hơn 200 golfer trong đó có 135 golfer thi đấu chính thức, còn lại là các golfer thuộc bảng khách mời. Năm nay, giải đấu được tổ chức tại thành phố biển Durban, Nam Phi trên 4 sân golf tuyệt đẹp gồm: Durban Country Club (một trong 100 sân golf đẹp nhất thế giới), Victoria Country Club, Kloof Country Club & Beachwood Country Club.   Đây là năm thứ 2 TPBank tổ chức Giải Vô địch Golf thế giới Không chuyên WAGC tại Việt Nam và được đánh giá là “ông bầu mát tay” khi liên tiếp trong hai năm đoàn Việt Nam thi đấu quốc tế đều xuất sắc giành được các giải cao chứng tỏ độ chuyên nghiệp của TPBank trong công tác thi đấu theo chuẩn quốc tế và uy tín của giải đã thu hút được các tay golf chất lượng. Việc đăng cai tổ chức Giải Vô địch Golf Không chuyên Thế giới tại Việt Nam trong 3 năm liên tiếp, từ 2015 tới 2017, thể hiện tầm nhìn cũng như quyết tâm đầu tư lâu dài của TPBank trong việc gắn kết thương hiệu của mình với giới golf Việt Nam, góp phần từng bước nâng cao chuẩn golf của Việt Nam, tạo cơ hội đưa golf Việt Nam ra đấu trường golf thế giới. Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

534@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 12@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 12@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu. - (Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở + (Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở vòng 10 La Liga nhằm nuôi hy vọng vươn lên ngôi đầu bảng và đó là nhiệm vụ không quá khó của thầy trò HLV Enrique. - (Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn + (Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn sắp tới. Đêm nay, thầy trò HLV Zidane quyết tâm giành trọng 3 điểm trong chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của ẩn số Deportivo Alaves ở vòng 10 La Liga. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

535@@@Bayern Munich xây chắc ngôi đầu, Dortmund gây thất vọng lớn@@@(Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy ở Bundesliga, Bayern Munich đã giành chiến thắng với tỷ số 3-1 trước Augsburg. Trong khi đó, Dortmund đã trải qua trận đấu thứ 4 liên tiếp không thắng ở Bundesliga khi để Schalke cầm chân với tỷ số 0-0 trong trận derby bùng Ruhr.@@@Giữa tuần qua, Bayern Munich đã vượt qua Augsburg với tỷ số 3-1 trên sân nhà Allianz Arena ở cúp quốc gia Đức. Tới này hôm qua, dù phải làm khách tới sân WWK Arena nhưng “Hùm xám” vẫn chứng tỏ được sức mạnh của mình.   Trong ngày thăng hoa, Lewandowski đã lập cú đúp giúp cho Bayern Munich tái hiện lại tỷ số 3-1 trước Augsburg. Chiến thắng này giúp cho “Hùm xám” xây chắc ngôi đầu bảng Bundesliga với 23 điểm sau 9 trận, hơn đội xếp thứ 2 là Leipzig 2 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Ancelotti đã tung ra sân đội hình mạnh nhất, bất chấp việc CLB sẽ phải thi đấu ở Champions League vào giữa tuần tới. Trong đó, bộ ba Robben, Lewandowski, Douglas Costa hợp thành cây đinh ba trên hàng công. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Bayern Munich đã dồn ép đối thủ nghẹt thở. Phút 19, họ đã có được bàn thắng mở tỷ số do công của Lewandowsiki sau đường chuyền nhạy cảm của Robben. Pha lập công này đã chấm dứt chuỗi 390 phút tịt ngòi của chân sút người Ba Lan. Lần cuối cùng anh chọc thủng lưới đối phương là trận gặp Ingolstadt tại vòng 3. Chỉ hai phút sau đó, Bayern Munich đã có bàn thắng thứ 2. Lần này, tới lượt Lewandowski đáp lễ với đường chuyền dọn cỗ cho Robben lập công. Sau khi có được 2 bàn thắng chóng vánh, “Hùm xám” thi đấu khá ung dung để bảo toàn thể lực. Trong khi đó, Augsburg lại quá yếu để có thể tạo nên sự khác biệt. Họ đã bị cuốn vào “sự điều khiển” của Bayern Munich. Cả hai đội không ghi được bàn thắng nào trong thời gian còn lại hiệp 1. Ngay đầu hiệp 2, Bayern Munich đã có được bàn thắng thứ 3. Phút 48, vẫn là Robben với đường chuyền dọn cỗ cho Lewandowski băng xuống. Chân sút người Ba Lan vượt qua cả thủ môn trước khi sút tung lưới Augsburg. Không còn gì để mất, Augsburg dồn lên mạnh mẽ. Tới phút 67, họ đã có bàn thắng danh dự do công của Ja-Cheol Koo. Chung cuộc, trận đấu kết thúc với tỷ số 3-1 nghiêng về Bayern Munich.  Đội hình thi đấu: Augsburg: Hitz - Verhaegh (c), Hinteregger, Janker, Stafylidis - Kacar (Moravek 82'), Baier - Ja-Cheol Koo, Altintop (Teigl 65'), Schmid (Max 55') - Dong-Won Ji Bayern: Neuer - Lahm (c), Boateng (Badstuber 62'), Martinez (Hummels 29'), Alaba - Thiago, Alonso, Vidal - Robben (Kimmich 76'), Lewandowski, Costa Ở trận đấu diễn ra sau đó, Dortmund tiếp tục gây thất vọng lớn khi để đội khách Schalke cầm chân với tỷ số 0-0 trong trận derby vùng Ruhr. Đây là trận đấu thứ 4 liên tiếp, Dortmund không thể giành chiến thắng ở Bundesliga.   Với kết quả này, Dortmund đã tụt xuống vị trí thứ 5 trên BXH với 15 điểm sau 9 trận, kém đội đầu bảng Bayern Munich tới 8 điểm. Đó là khoảng cách khá lớn và không dễ dàng san lấp. Thực tế, trong suốt trận đấu, đội bóng áo Vàng-Đen đã tạo ra sức ép nghẹt thở về phía khung thành của Schalke. Họ đã kiểm soát tới 66% thời lượng trận đấu nhưng không thể làm gì trước hàng thủ mang tính tổ chức tốt của Schalke. Theo thống kê, ở trận đấu này, Dortmund chỉ tung ra 9 cú dứt điểm, trong đó chỉ có 1 lần bóng đi trúng đích. Con số này không tốt hơn là bao so với Schalke (8 cú sút, 2 lần trúng đích). Trận derby vùng Ruhr diễn ra khá nhạt nhòa và gần như không có điểm nhấn nào quá đặc biệt. Dortmund đã có sự chuẩn bị không tốt trước thềm trận chiến quan trọng với Sporting Lisbon ở Champions League vào giữa tuần tới. Nhìn lại trận hòa của Dortmund trước Schalke  Đội hình thi đấu: Dortmund: Bürki - Piszczek, Sokratis (c), Ginter, Passlack (Guerreiro 71’) - Weigl - Kagawa (Schürrle 79’), Götze - Pulisic, Dembele (Rode 87’) - Aubameyang Schalke: Fährmann - Höwedes (c), Naldo, Nastasic - Geis - Schöpf, Goretzka, Bentaleb (Stambouli 90’), Kolasinac - Meyer (Konoplyanka 75’) - Di Santo (Choupo-Moting 62’) H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

536@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 13@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 13@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

537@@@West Brom - Man City: Dẹp bỏ hoài nghi@@@(Dân trí) - Đoàn quân của Pep Guardiola tới làm khách trước West Brom với hy vọng chấm dứt chuỗi trận không thắng dài nhất trong toàn bộ chiều dài sự nghiệp của HLV người TBN. Với việc Liverpool và Arsenal đang áp sát thì vị trí số 1 của Man City nhiều khả năng sẽ phải đổi chủ nếu họ không thể giành trọn vẹn 3 điểm.@@@Mặc dù Man City vẫn đang là đội dẫn đầu bảng xếp hạng nhờ hơn Arsenal và Liverpool về hiệu số bàn thắng bại, mọi thứ dường như không còn suôn sẻ với thầy trò Pep Guardiola. Kể từ thắng lợi 3-1 trước Swansea City ngày 24/09, họ chỉ toàn hòa và thua, tạo nên chuỗi trận không thắng dài nhất kể từ năm 2008.  Ba đối thủ mà Pep Guardiola để bị đánh bại bao gồm đối thủ cạnh tranh chức vô địch Premier League là Tottenham Hotspur, đội bóng cũ ông từng dẫn dắt Barcelona và gã hàng xóm Man Utd. Trong khi mục tiêu giành cú ăn bốn của Man City không còn khả thi sau khi bị Man Utd loại khỏi EFL Cup, HLV người TBN vẫn khá hài lòng với màn trình diễn của các cầu thủ trẻ ở trận đấu này. Guardiola thừa nhận việc có trận thứ 6 liên tiếp không thắng không phải một cảm giác dễ chịu, nhưng trận đấu này được sử dụng để thử nghiệm thế hệ tương lai của đội bóng, ngay cả khi phải đối đầu với đại kình địch. Ông cho biết: “Aleix Garcia chơi rất hay. Pablo Maffeo cũng vậy. Chúng tôi là một đội bóng trẻ. Kelechi mới 20. Leroy cũng 20, Pablo mới 19 – đó là một trải nghiệm có ích dành cho họ.” Trong khi đó, West Brom bước vào trận đấu với vị trí thứ 13 trên bảng xếp hạng, hơn Burnley và West Ham hiệu số bàn thắng bại. Họ đã có trận đấu thứ tư liên tiếp không giành chiến thắng, sau khi để Liverpool hạ gục 2-1 tại Anfield ở vòng đấu vừa rồi. Bàn thắng duy nhất của West Brom được ghi do công của Gareth McAuley ở phút thứ 81.  De Bruyne vẫn bỏ ngỏ khả năng ra sân  Thất bại này sẽ lại một lần nữa đặt vị trí của HLV trưởng Tony Pulis vào tình thế nguy hiểm. Mục tiêu hiện tại của ông vẫn là dành tối thiểu 40 điểm và trụ hạng thành công tại Premier League. Ngoại trừ thắng lợi 4-2 trước West Ham tháng trước, hàng công của West Brom tỏ ra khá chật vật kể từ đầu giải. Trong khi đó, hàng thủ của họ cũng không tốt hơn là bao, khi chỉ có đúng 2 trận sạch lưới. Tối nay, Tony Pulis sẽ phải có ít nhất một sự thay đổi trong đội hình, khi tiền vệ Claudio Yacob sẽ phải nhận án treo giò một trận bởi anh đã tích đủ 5 thẻ vàng ở mùa giải này. Jonny Evans, người cũng bị treo giò một trận trước Liverpool, sẽ quay trở lại và có thể ra sân ở đội hình xuất phát. Đây sẽ là một trận đấu quan trọng với Pep Guardiola. Đã 6 trận đoàn quân của ông không biết tới mùi chiến thắng, và sau chuyến làm khách khó khăn này, họ sẽ phải chạm trán Barcelona một lần nữa ở tuần tới. West Brom thi đấu khá tốt trên sân nhà trong thời gian qua, khi cầm hòa Tottenham và đánh bại West Ham. Dù vậy, với chênh lệch quá lớn về trình độ thì có lẽ đội khách sẽ không khó để dành 3 điểm.  West Brom: Johny Evans trở lại. Claudio Yacob bị treo giò. Saido Berahino khó có thể ra sân. Man City: Vincent Kompany trở lại. Khả năng ra sân của Kevin de Bruyne và Pablo Zabaleta bỏ ngỏ.  Man City thắng cả 9 lần gần nhất gặp West Brom tại Premier League. 7/10 bàn thắng của West Brom mùa này tới từ những tình huống cố định. Họ chỉ ghi nhiều hơn 1 bàn thắng ở 1/19 trận gần nhất. Sergio Aguero đã không ghi bàn ở 8 trận gần nhất cho cả CLB và ĐTQG. Tuy nhiên, anh đã ghi tới 5 bàn thắng sau 8 lần chạm trán West Brom tại Premier League. Kelechi Iheanacho đã ghi 8 bàn/ 11 trận gần nhất tại Premier League.   Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

538@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

539@@@“U19 Việt Nam không có gì đáng trách khi thua Nhật Bản”@@@(Dân trí) - Cho dù đội tuyển U19 Việt Nam thua đậm Nhật Bản 0-3 tại bán kết giải U19 châu Á, nhưng cựu phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF Dương Vũ Lâm cho rằng, trận thua đấy không thể phủ nhận hành trình quá xuất sắc của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn tại giải.@@@Nguyên nhân chính khiến U19 Việt Nam không thể vượt qua Nhật là gì, thưa ông? Là sự chênh lệch trình độ. Có lẽ không cần phải nói thêm về khoảng cách giữa 2 nền bóng đá Nhật Bản và Việt Nam nữa rồi. Chúng ta kém họ về con người, về kỹ thuật, về thể lực. Điểm mạnh nhất của chúng ta như kỷ luật chiến thuật và tinh thần thì Nhật cũng không yếu, nếu không muốn nói bóng đá Nhật là một trong những nền bóng đá có tính kỷ luật chiến thuật cao nhất châu Á, có tính chiến đấu cũng cực cao. Ở các trận đấu trước đó, chúng ta từng thắng các đối thủ của trên tầm, điển hình là trận thắng Bahrain, nhưng trước Nhật thì ta không làm được?    Đây là vấn đề mà tôi đã từng nói đến trước giờ bóng lăn, rằng Nhật Bản sẽ khác hoàn toàn với các đại diện của Tây Á. Nếu các đội bóng Tây Á thiên về sức mạnh nhưng lại thiếu sự bình tĩnh khi bị đặt trong hoàn cảnh không như ý, thì Nhật Bản hiếm khi bị rối ngay cả lúc gặp khó khăn. Các đội bóng của Nhật Bản cũng thường xuyên thi đấu với các đại diện của bóng đá Việt Nam, nên tính bất ngờ của ta với họ cũng không còn, khác với khi ta gặp các đội Tây Á. Thành ra, chuyện gây bất ngờ trước Nhật Bản khó hơn nhiều so với gây bất ngờ trước các đội bóng phía Tây châu Á. Riêng bàn thua quá sớm trong trận bán kết có gây ảnh hưởng đến đội tuyển U19 Việt Nam không, thưa ông? Đấy là bàn thua khiến ý đồ phòng ngự chặt trong khoảng thời gian đầu trận đấu của chúng ta bị phá sản. Nhưng như tôi đã nói, không thể trách các cầu thủ vì đối phương quá mạnh. Vào đến giai đoạn này đã là thành tích quá xuất sắc của U19 Việt Nam rồi. Ngay cả khi thua ở bán kết thì chúng ta cũng nên nhấn mạnh một điểm rằng HLV Hoàng Anh Tuấn đã tính điểm rơi rất đúng cho đội tuyển Việt Nam, ở giải châu Á. Chúng ta bước vào giải với phong độ và thể lực tốt nhất. Dựa trên những yếu tố đó, chúng ta đã tạo nên lịch sử bằng chiếc vé vào VCK World Cup U20. Và để đá được tại VCK World Cup U20 vào năm tới, U19 Việt Nam cần những gì? Cọ xát và cọ xát liên tục. Nếu các em trong đội hiện nay được thi đấu và được ở trui rèn tại V-League ở các CLB cũng là một cách rèn luyện bản lĩnh. Ngoài ra, những trận đấu quốc tế với các đối thủ có trình độ cao cũng sẽ giúp các em tiến bộ, làm quen với không khí của các trận đấu quốc tế có chất lượng. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ (thực hiện)    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

540@@@Những điều Mourinho cần làm để vực dậy MU@@@(Dân trí) - Mặc dù vừa chiến thắng trước Man City nhưng điều đó không có nghĩa rằng MU đã ổn. Bởi lẽ ai cũng hiểu Man “xanh” chỉ tung ra sân đội hình gồm nhiều cầu thủ. MU cần thực hiện bước đi xa hơn. Điểm qua những điều HLV Mourinho cần làm để vực dậy CLB.@@@Sử dụng hợp lý Ibrahimovic Trong thời gian qua, HLV Mourinho đã “ép” Ibrahimovic cày ải với mật độ vô cùng dày đặc. Trung bình, cầu thủ này phải xỏ giày thi đấu khoảng 3 trận/tuần ở mọi giải đấu như League Cup, Europa League và Premier League.   Rõ ràng, với cầu thủ đã bước sang tuổi 35, việc cày ải với mật độ dày đặc như vậy là điều không hề tốt. Bằng chứng, trong thời gian qua, Ibrahimovic đã thi đấu rất tệ (một phần bởi cầu thủ thiếu tích cực di chuyển). Do đó, HLV Mourinho cần sử dụng Ibrahimovic một cách hợp lý hơn để cầu thủ này có thể cống hiến tốt nhất cho MU. Ở CLB, Martial, Marcus Rashford và Rooney đều có thể đá cắm thay thế Ibrahimovic. Thiết lập lại hàng thủ MU “Đặc sản” của HLV Mourinho là lối chơi phòng ngự nhưng lúc này, chính hàng thủ của Quỷ đỏ lại đang khiến ông phải đau đầu. Điển hình như trận đấu với Chelsea. Hàng thủ MU đã tạo ra quá nhiều khoảng trống cho Chelsea mặc sức khai thác.   Trong đó, những cái tên được kỳ vọng như Daley Blind, Smalling… liên tục mắc sai lầm rất sơ đẳng. Ngay cả thủ thành De Gea cũng mắc không ít sai lầm trong mùa giải này (trong đó có pha ra vào không hợp lý dẫn tới bàn thua đầu tiên của MU trước Chelsea). Đây là điều khá bất ngờ bởi họ đều thi đấu ổn định ở mùa giải trước. Có lẽ, Eric Bailly là điểm sáng hiếm hoi của hàng thủ MU. Tốc độ, sự quyết đoán của cầu thủ người Bờ Biển Ngà giúp ích rất nhiều cho MU. Tuy nhiên, trong vòng 2 tháng tới, Eric Bailly sẽ không thể ra sân vì chấn thương đầu gối. Do đó, đây là thời điểm mà HLV Mourinho cần phải “chăm sóc” hàng thủ kỹ hơn nếu không muốn bị ôm hận. Tin tưởng Carrick HLV Mourinho là một người khá bảo thủ. Ông luôn tin tưởng những tiền vệ phòng ngự có khả năng tranh chấp tốt (như Fellaini). Do đó, “Người đặc biệt” đã bỏ qua Carrick trong nhiều trận đấu bất chấp việc cầu thủ này thi đấu khá hay trong những lần ra sân ở League Cup hay Europa League.   Sự xuất hiện của Carrick sẽ mang tới cân bằng hơn cho MU. Khi ấy, CLB sẽ có người điều phối bóng thượng thặng, thay vì rơi vào cảnh lạc nhịp như hiện nay. Bản thân Paul Pogba hứa hẹn bùng nổ hơn khi được thi đấu tự do. Tuy nhiên, vấn đề ở chỗ, bao giờ HLV Mourinho chịu từ bỏ tư duy đã đi cùng ông trong suốt sự nghiệp. Cho Mkhitaryan thêm cơ hội Mkhitaryan là cầu thủ có tính đột biến rất cao nhưng khá lạ khi HLV Mourinho gần như không đả động tới cầu thủ này, ngay cả khi MU gặp bế tắc nhất. Tiền vệ người Armenia từng khiến HLV Mourinho không hài lòng vì thi đấu không tốt ở trận đấu với Man City nhưng rõ ràng, anh cần thêm cơ hội để chứng tỏ mình trong màu áo MU. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

541@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

542@@@Real Madrid giải mã ẩn số Alaves@@@(Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn sắp tới. Đêm nay, thầy trò HLV Zidane quyết tâm giành trọng 3 điểm trong chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của ẩn số Deportivo Alaves ở vòng 10 La Liga.@@@La Liga đang diễn ra đầy hấp dẫn, khi các đội bóng ở nhóm đầu ganh đua điểm khá khốc liệt. Chính điều đó khiến Real Madrid hiểu rằng một sự sảy chân sẽ khiến họ phải trả những giá vô cùng đắt, nên họ không thể chủ quan ở mọi trận đấu. Ở trận đấu vòng 9 với Bilbao, dù được chơi trên sân nhà những Real Madrid phải “tót mồ hôi” mới giành chiến thắng 2-1. Benzema và Morata là những người lập công cho “Kền kền trắng”, trong trận đấu mà các tuyến của họ có nhiều người chơi dưới sức.  Real Madrid quyết thắng để giữ vững ngôi đầu bảng La Liga  Cuộc đua vô địch La Liga đang vô cùng hấp dẫn, Real Madrid đang dẫn đầu với 21 điểm, nhưng họ chỉ hơn Sevilla 1 điểm, Barcelona, Villarreal 2 điểm và Atletico 1 điểm. Một trận đấu không thắng sẽ khiến họ mất đi vị thế độc tôn, nên HLV Zidane đã yêu cầu các học trò phải giữ được sự tập trung cao nhất. Đêm nay, Real Madrid sẽ có chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của Alaves, tân binh mới mùa giải này. Alaves đã khởi đầu vô cùng ấn tượng khi liên tục ở nhóm đầu bảng, nhưng dần dần họ trở lại với đúng đẳng cấp của mình và đã trôi xuống thứ 13 tại La Liga. Mặc dù vậy, chiến tích lớn nhất của Alaves chính là đã từng quật ngã Barcelona 2-1 ngay tại Nou Camp, trong một trận đấu họ đã chơi đầy tưng bừng. Chính điều đó khiến Real Madrid không thể không đề phòng bởi tiềm năng của đội bóng này. Alaves không có ngôi sao nào thực sự đáng chú ý, nhưng họ là tập thể mạnh và chơi đoàn kết, nền tảng giúp họ đánh bại Barcelona. Ngoài ra lối chơi rắn, không ngại va chạm của đội bóng này khiến các ông lớn e ngại, khi phải lao vào cuộc đua về thể lực. Real Madrid đang chơi hay trên các mặt trận, nhưng nội bộ của họ không phải là không có vấn đề. C.Ronaldo thi đấu khá tệ hại trong các trận đấu gần đây, nhưng anh luôn được HLV Zidane ưu tiên một suất chính thức, khiến nhiều cầu thủ không phục.  Alaves từng gây sốc khi đánh bại Barcelona mùa giải năm nay  Trong khi đó, Morata đang là “gà son” khi anh liên tục ghi bàn mỗi khi được vào sân từ ghế dự bị. Do đó việc C.Ronaldo được ưu ai thực sự tạo nên sự bất mãn, mâu thuẫn trong đội bóng và Bernabeu hiện tại đang có sóng ngầm, điều mà HLV Zidane phải chấp nhận khi dẫn dắt đội bóng này. Với HLV Zidane, việc phải giải quyết ổn thỏa tình hình và lấy lại sự ổn định là vô cùng cần thiết. Real Madrid cần phải vượt qua những mâu thuẫn đó để tập trung cho chuyến hành quân đến sân của Alaves, với mục tiêu duy nhất là giành trọn 3 điểm. Kể cả khi C.Ronaldo không có được phong độ cao, thì Bale, Benzema hay Morata cũng có thể lấp đầy thiếu hụt đó trên hàng công. Ngoài ra, khả năng dẫn dắt lối chơi nơi Kroos, hay sự cơ động nơi Isco giúp Real Madrid luôn có được những phương án tấn công hiệu quả để tiếp cận cầu môn đối phương. Với đẳng cấp hơn hẳn, Real Madrid có lợi thế lớn để giành 3 điểm tại Mendizorrotza, thậm chí là với một tỷ số đậm đà. Tuy nhiên, HLV Zidane đúng khi yêu cầu các học trò không được chủ quan trước đối thủ từng đánh bại Barcelona và không muốn Real Madrid mắc sai lầm nào, trong cuộc đua vô địch La Liga đầy cam go này.  Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

543@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

544@@@Những điều luật thể thao lạ lùng khiến tất cả phải ngạc nhiên@@@(Dân trí) - Ngay trong những môn thể thao quen thuộc như quần vợt, điền kinh hay cờ vua cũng chứ rất nhiều điều luật kỳ lạ mà đến cả những vận động viên chuyên nghiệp cũng không thể nhớ được. Hãy cùng khám phá!@@@Minh Nhi Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

545@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

546@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

547@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

548@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

549@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 13@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 13@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Theo thông tin từ phía VFF, đội tuyển U19 Việt Nam sẽ về TPHCM trong chiều 31/10, + (Dân trí) - Theo thông tin từ phía VFF, đội tuyển U19 Việt Nam sẽ về TPHCM trong chiều 31/10, sau khi kết thúc giải vô địch U19 châu Á 2016, đang diễn ra tại Bahrain. - (Dân trí) - Giành chiến tích lịch sử cho bóng đá Việt Nam, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn đã + (Dân trí) - Giành chiến tích lịch sử cho bóng đá Việt Nam, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn đã được Bộ VH, TT&DL động viên, khích lệ kịp thời. Theo đó, U19 Việt Nam sẽ được nhận mức thưởng nóng là 1,1 tỷ đồng. Số tiền sẽ được trao khi đội tuyển về nước vào đầu tuần tới. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, Liên đoàn bóng đá Anh (FA) đã buộc tội HLV Mourinho có lời lẽ + (Dân trí) - Ngày hôm qua, Liên đoàn bóng đá Anh (FA) đã buộc tội HLV Mourinho có lời lẽ không đúng mực với trọng tài Anthony Taylor trước trận đấu giữa Liverpool và MU. Nhiều khả năng, HLV người Bồ Đào Nha sẽ bị án phạt. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

550@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

551@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

552@@@Hành trình trong mơ của đội bóng "phủi" Việt Nam ở Madrid@@@Nhà vô địch FC Thành Đồng cùng khách hàng may mắn của NIVEA Men đã có những trải nghiệm đáng nhớ trong đời tại hành trình khám phá Real Madrid.@@@Ngay sau khi vượt qua Vinh Hải – Vinh Hiền 2 trong trận chung kết toàn quốc của Cúp NIVEA Men – Đường đến Real Madrid được tổ chức hồi cuối tháng 8/2016, các cầu thủ FC Thành Đồng đã lên kế hoạch cho chuyến đi trong mơ đến thủ đô Madrid, Tây Ban Nha. Vượt trên những kỳ vọng của các cầu thủ phong trào xuất sắc Việt Nam, nhà tổ chức đã mang đến cho họ những trải nghiệm thực sự khó quên trong cuộc đời từ hành trình NIVEA Men – Đường đến Real Madrid từ ngày 20 – 25/10. Đầu tiên phải kể đến hơn 2 tiếng khám phá “Real Madrid City” nơi đóng quân của đội một Real Madrid cũng như các đội trẻ và cũng được cho là trung tâm đào tạo bóng đá trẻ hiện đại, lớn nhất châu Âu hiện nay. Các cầu thủ của FC Thành Đồng, ca sĩ Tuấn Hưng cùng Huỳnh Minh Phúc – khách hàng may mắn của NIVEA Men đã được dịp tận mắt thấy sân tập, phòng nghỉ ngơi, phòng thay đồ… để tìm hiểu bí quyết luôn sẵn sàng như sao Real Madrid. Không chỉ được xem, cầu thủ bóng đá “phủi” đến từ Việt Nam còn có riêng một buổi huấn luyện cùng với Jaime Torcal – HLV đội trẻ của Real Madrid. Buổi huấn luyện trong khoảng thời gian chỉ 2 tiếng nhưng theo lời kể của cầu thủ FC Thành Đồng, họ đã học được nhiều điều từ vị HLV đang ươm mầm nhiều tài năng cho Real Madrid như sự chuyên nghiệp, kỹ thuật lẫn chiến thuật thi đấu… Cũng nằm trong chuỗi sự kiện NIVEA Men – Đường đến Real Madrid, nhưng điều khiến cầu thủ FC Thành Đồng thích thú nhất có lẽ là cuộc khám phá sân vận động huyền thoại Bernabeu. Những Giang “say”, Thắng “Xavi”, Cường “kem”… đã được tận mắt thấy bộ sưu tập danh hiệu đồ sộ của đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, khám phá bí quyết luôn sẵn sàng như sao Real Madrid trong phòng thay đồ ở Bernabeu khi thấy các sản phẩm của NIVEA Men luôn bên cạnh các ngôi sao hàng đầu bóng đá thế giới. Bên cạnh đó, các vị khách đến từ Việt Nam còn được nhà đương kim vô địch Champions League đối đãi như những “thượng đế” khi được dùng bữa trưa tại phòng VIP sân Bernabeu, được theo dõi trận cầu đỉnh cao ở vòng 9 La Liga của Real Madrid. Ngoài ra, các thành viên trong đoàn NIVEA Men – Đường đến Real Madrid còn được đến thăm những địa danh du lịch nổi tiếng ở thủ đô Madrid như Cung điện Hoàng gia Tây Ban Nha, trường đấu bò tót Plaza de Toros, tượng thần vệ nữ Cibeles, tượng đài nhà thám hiểm đại tài Christopher Columbus, hay thành phố cổ Toledo nằm cách thủ đô Madrid khoảng 70 km. Kết thúc hành trình, Thái Nam Giang thành viên của FC Thành Đồng dù mệt nhưng không giấu nổi cảm xúc của mình cùng hành trình của NIVEA Men: “Thực sự, đây không chỉ là lần đầu tiên chúng tôi được đặt chân đến châu Âu mà NIVEA Men còn giúp chúng tôi có được một hành trình trong mơ, chúng tôi đánh giá cao những nỗ lực của nhãn hàng trong chuyến đi này”. Không chỉ được thăm quan trung tâm huấn luyện hàng đầu thế giới như Real Madrid City, xem các ngôi sao hàng đầu bóng đá thế giới tập luyện chuẩn bị sẵn sàng cho trận đấu ở La Liga, các cầu thủ của FC Thành Đồng còn được đón tiếp như những thượng đế ở Bernabeu, khám phá bí quyết luôn sẵn sàng như sao Real Madrid trong phòng thay đồ. Tuy nhiên, trải nghiệm thú vị nhất đối với cả đoàn có lẽ là được ngồi trên sân vận động Bernabeu hoà mình vào bầu không khí tuyệt vời của hàng chục nghìn người hâm mộ Real Madrid. “Lần đầu tiên chúng tôi được tận mắt theo dõi một trận cầu đỉnh cao của Real Madrid mà trước giờ chỉ được xem qua truyền hình. Cảm ơn NIVEA Men đã mang đến những trải nghiệm khó quên mà có lẽ chúng tôi chỉ dám mơ” – khách hàng may mắn Huỳnh Minh Phúc chia sẻ. Trong khi nam ca sĩ Tuấn Hưng nói về chuyến đi đáng nhớ được NIVEA Men tổ chức: “Tôi đã từng đi diễn ở châu Âu nhiều lần nhưng cảm giác lần này cùng hành trình NIVEA Men – Đường đến Real Madrid thật đặc biệt. Không chỉ được khám phá bí quyết luôn sẵn sàng như sao Real Madrid trong phòng thay đồ ở trung tâm huấn luyện lẫn ở Bernabeu, cả đoàn còn được dịp khám phá những địa danh nổi tiếng ở Real Madrid để hiểu thêm văn hoá, lịch sử con người Tây Ban Nha…” Sau thành công của Cúp NIVEA Men – Đường đến Madrid cũng như hành trình đáng nhớ của nhà vô địch FC Thành Đồng ở đại bản doanh đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, ông Trần Ngọc Danh – đại diện nhãn hàng NIVEA Men cho hay: “Chúng tôi luôn nỗ lực mang đến điều tốt nhất cho người dùng của mình và hành trình NIVEA Men – Đường đến Real Madrid phần nào chứng minh điều đó. Qua thành công Cúp NIVEA Men, chúng tôi hy vọng sẽ được tiếp tục đồng hành cùng các cầu thủ phong trào Việt Nam trong tương lai, để truyền tải tinh thần luôn sẵn sàng như SAO Real Madrid đến đông đảo người yêu bóng đá ở Việt Nam.” Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

553@@@Bị FA Anh buộc tội, Mourinho đối diện với án phạt@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, Liên đoàn bóng đá Anh (FA) đã buộc tội HLV Mourinho có lời lẽ không đúng mực với trọng tài Anthony Taylor trước trận đấu giữa Liverpool và MU. Nhiều khả năng, HLV người Bồ Đào Nha sẽ bị án phạt.@@@Còn nhớ, trước trận đấu giữa Liverpool và MU, HLV Mourinho đã chơi đòn tâm lý với trọng tài Anthony Taylor. Ông nói: “Tôi nghĩ Anthony Taylor là trọng tài tốt nhưng khi ai đó cố tình tạo áp lực, ông ấy có thể mắc sai lầm”.   Ngày hôm qua, FA đã chính thức buộc tội HLV Mourinho có lời lẽ không đúng mực với trọng tài Anthony Taylor. Sự nghi ngờ của “Người đặc biệt” đã làm ảnh hưởng tới uy tín của FA cũng như tính trong sạch, công tâm của các trọng tài ở Premier League Thông báo của FA có đoạn: “HLV Mourinho sẽ phải chịu mọi trách nhiệm về những lời lẽ hướng về trọng tài chính điều khiển trận đấu giữa MU và Liverpool vào hôm 17/10 vừa qua. Những phát ngôn của Mourinho đã gây ra ảnh hưởng tới uy tín của FA”. FA cho HLV Mourinho thời hạn 4 ngày để kháng án. Nếu như HLV người Bồ Đào Nha không chứng minh được sự trong sạch của mình, ông có thể sẽ phải đối diện với án phạt (tiền và tước quyền chỉ đạo). Mùa giải trước (khi Mourinho vẫn còn dẫn dắt Chelsea) , ông từng bị phạt cấm chỉ đạo 1 trận, kèm theo án phạt tiền 50.000 bảng vì phát ngôn không hay về trọng tài sau trận thua trước Southampton. Lần này, nhiều khả năng ông còn phải hứng chịu án phạt nặng nề hơn thế. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

554@@@U19 Việt Nam thua Nhật Bản: Thất bại để nhìn lại mình@@@(Dân trí) - Lần đầu tiên kể từ đầu giải U19 Việt Nam đã phải nếm mùi thất bại trước U19 Nhật Bản. Đó là trận thua cần thiết để các cầu thủ trẻ biết mình đang đứng ở đâu và không được ảo tưởng về sức mạnh dù U19 Việt Nam đã làm nên kỳ tích ở giải đấu năm nay.@@@Nhiều người đã vội mừng khi U19 Nhật Bản không tung ra đội hình mạnh nhất. Thậm chí trận này đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc gần như chỉ sử dụng đội hình hai. Thế nhưng, cũng chỉ cần như thế là đủ, U19 Nhật Bản không chỉ có sự vượt trội về trình độ và đẳng cấp, mà họ còn nghiên cứu kỹ U19 Việt Nam, nên không cần chơi hết sức và với lực lượng đầy đủ, vẫn có chiến thắng dễ dàng.  U19 Nhật Bản thực sự quá mạnh dù họ chỉ dùng đội hình hai  Trước đối thủ vượt trội về đẳng cấp và sở hữu những cá nhân xuất sắc, U19 Việt Nam gần như không thể hiện được gì và tỏ ra căng cứng khi phải nhận những bàn thua từ quá sớm. Không cầm được bóng và bị dồn ép liên tục, đội bóng áo đỏ gần như chỉ biết đuổi theo đối phương và phải căng mình lên để chống đỡ những đợt hãm thành nguy hiểm về phía khung thành của Tiến Dũng. Cũng cần phải nói rằng bước ngoặc của trận đấu chính là bàn thua quá sớm của các học trò HLV Hoàng Anh Tuấn. Thua bàn này khiến mọi tính toán của U19 Việt Nam bị phá sản. U19 Việt Nam sau bàn thua cũng thể hiện tâm lý thi đấu thiếu vững vàng và hệ quả là hàng thủ tiếp tục mắc sai lầm để đối phương khai thác. Xem trận đấu tối qua, có thể thấy lối chơi của Nhật Bản cũng không có gì quá đặc biệt. Họ chủ yếu đưa bóng ra hai biên để tận dụng tốc độ của các cầu thủ chạy cánh, sau đó tạt bổng hoặc căng ngang. Lối chơi rất đơn giản nhưng vẫn khiến U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Đơn giản bởi so từng vị trí trên sân chúng ta đều thua họ, còn so cả tập thể và lối chơi, thì U19 Việt Nam cũng hoàn toàn không có cửa. Trong hiệp 1, nếu không có sự xuất sắc của thủ môn Tiến Dũng khi cản phá thành công quả penalty và từ chối hàng loạt cơ hội của đối thủ, có thể U19 Việt Nam đã phải nhận nhiều hơn 2 bàn thua. Thế trận trong hiệp 2 vẫn không có gì thay đổi khi Nhật Bản vẫn là đội bóng chơi áp đảo hoàn toàn. Đội bóng xứ sở Mặt trời mọc vượt trội về thế trận và các cơ hội ăn bàn. Thất bại 0-3 xem ra còn là may mắn với U19 Việt Nam, bởi nếu đối thủ đá hết sức và chúng ta không có sự xuất sắc của thủ thành người Thanh Hóa, có lẽ đã vào lưới nhặt bóng 5-6 lần. Thế nhưng kết quả như vậy cũng là quá đủ để nhận ra rằng, trình độ bóng đá giữa Việt Nam và Nhật Bản còn khoảng cách quá lớn. Những trận đấu như cuộc đọ sức với U19 Nhật Bản thật sự là hết sức bổ ích với các cầu thủ U19 Việt Nam khi trước mắt họ sẽ là sân chơi lớn nhất thế giới dành cho các cầu thủ dưới 20 tuổi. Nói như HLV Hoàng Anh Tuấn, giờ là lúc U19 Việt Nam hướng tới mục tiêu là World Cup sang năm. Tôi có thể liệt kê danh sách những vấn đề mà các học trò của tôi cần phải cải thiện và mọi việc cần thời gian. Rõ ràng, tham dự World Cup với những đối thủ mạnh và đẳng cấp như U19 Nhật Bản nên đấu này là bài học lớn với các cầu thủ U19 Việt Nam Trận thua của U19 Việt Nam không có gì đáng buồn, mà đây là trận thua cần thiết ở thời điểm các cầu thủ đang lâng lâng sau chiến tích vừa làm được. Điều này sẽ giúp U19 Việt Nam có sự chuẩn bị kỹ lưỡng hơn, đầy đủ hơn cho U20 World Cup 2017. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

555@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 14@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 14@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Sau 2 năm dẫn dắt CLB SL Nghệ An, HLV Ngô Quang Trường đã xin rút lui + (Dân trí) - Sau 2 năm dẫn dắt CLB SL Nghệ An, HLV Ngô Quang Trường đã xin rút lui để nhường ghế HLV trưởng cho trợ lý Nguyễn Đức Thắng. Việc HLV Ngô Quang Trường nghỉ việc khiến nhiều người bất ngờ bởi ông vốn là người có chuyên môn và uy tín ở đội bóng xứ Nghệ. - (Dân trí) - Sau chiến thắng trước Man City, HLV Mourinho đã hướng lên khán đài và chắp tay xin + (Dân trí) - Sau chiến thắng trước Man City, HLV Mourinho đã hướng lên khán đài và chắp tay xin lỗi người hâm mộ vì đã để thua đậm trước Chelsea cuối tuần qua. - (Dân trí) - Ngoài lợi thế tinh thần, đội tuyển U19 Việt Nam trước trận bán kết với Nhật Bản + (Dân trí) - Ngoài lợi thế tinh thần, đội tuyển U19 Việt Nam trước trận bán kết với Nhật Bản còn có một điểm mạnh đáng kể khác, đó là HLV Hoàng Anh Tuấn, người đã đi những nước cờ cực cao suốt từ đầu giải đến giờ. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

556@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

557@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

558@@@U19 Việt Nam nhận 1,1 tỷ đồng tiền thưởng nóng@@@(Dân trí) - Giành chiến tích lịch sử cho bóng đá Việt Nam, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn đã được Bộ VH, TT&DL động viên, khích lệ kịp thời. Theo đó, U19 Việt Nam sẽ được nhận mức thưởng nóng là 1,1 tỷ đồng. Số tiền sẽ được trao khi đội tuyển về nước vào đầu tuần tới.@@@Tại VCK U19 châu Á năm nay thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn đã có hành trình tuyệt vời khi vượt qua một loạt các đối thủ mạnh, gây bất ngờ cho các đối thủ bằng vị trí xếp thứ hai bảng B, đánh bại U19 CHDCND Triều Tiên (2-1), cầm hòa U19 UAE (1-1) và U19 Iraq (0-0). Ở trận tứ kết, U19 Việt Nam đã đánh bại chủ nhà U19 Bahrain với tỷ số 1-0, giành quyền vào chơi ở World Cup 2017, tổ chức tại Hàn Quốc. Tại trận bán kết, kết thúc vào 1h07 sáng nay 28/10, tuyển U19 Việt Nam đã dừng bước trước đối thủ vượt trội về đẳng cấp U19 Nhật Bản với tỷ số 0-3. Đây là kết quả không nằm ngoài dự đoán của người hâm mộ. Dù không thể viết tiếp câu chuyện cổ tích, nhưng với những gì đã làm được, U19 Việt Nam đã nhận được rất nhiều lời khen ngợi từ giới chuyên môn, người hâm mộ và báo chí. Bên cạnh đó, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn cũng đã được động viên kịp thời. Ngoài mức thưởng 100 triệu đồng từ Bộ trưởng Bộ VH, TT&DL Nguyễn Ngọc Thiện trong sáng nay, VFF cũng chính thức công bố mức thưởng. Theo đó, VFF đã quyết định thưởng nóng U19 Việt Nam 1 tỷ đồng. Trước đó, VFF đã chưa vội thưởng cho thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vì muốn toàn đội có sự tập trung cho 2 trận tứ kết và bán kết. L.C Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

559@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

560@@@HLV Trần Bình Sự bất ngờ dẫn dắt B.Bình Dương@@@(Dân trí) - Tiếp sau SL Nghệ An, B.Bình Dương là đội có HLV mới ngay trước khi mùa giải 2017 khai diễn. Theo thông báo từ phía đội bóng đất Thủ Dầu, HLV Trần Bình Sự sẽ dẫn dắt B.Bình Dương ngay từ đầu tháng 11 tới đây.@@@Cụ thể, HLV Trần Bình Sự sẽ dẫn dắt B.Bình Dương từ ngày 2/11, thời điểm mà đội bóng miền Đông Nam bộ tập trung trở lại, chuẩn bị cho mùa giải 2017. Giải đấu đầu tiên mà HLV Trần Bình Sự làm việc ở Bình Dương là cúp bóng đá quốc tế BTV, giải đấu chuẩn bị mang tính thường niên của B.Bình Dương.   Ở mùa giải vừa rồi, B.Bình Dương dù mang danh là đương kim vô địch V-League, cùng một lực lượng có rất nhiều ngôi sao, nhưng vẫn thi đấu rất chật vật. Thậm chí, B.Bình Dương chỉ có thể... trụ hạng trước khi giải kết thúc vài vòng đấu. Vì thành tích tệ hại của B.Bình Dương mà HLV Đặng Trần Chỉnh phải nghỉ việc giữa chừng, thế chỗ cho ông Chỉnh là HLV Nguyễn Thanh Sơn. Dù vậy, ông Thanh Sơn lâu nay vốn chỉ là trợ lý ở đội bóng miền Đông Nam bộ, dù ông mang danh HLV trưởng. Thế nên, ngay sau khi mùa giải 2016 kết thúc, B.Bình Dương đã tính chuyện bổ nhiệm HLV mới, có năng lực chuyên môn cao hơn, nhiều kinh nghiệm hơn, mà cụ thể là HLV Trần Bình Sự. HLV Trần Bình Sự chính là một trong những người giúp B.Bình Dương trở nên lớn mạnh như ngày nay. Năm 2003, vị HLV lão làng này giúp đội bóng đất Thủ Dầu thăng từ hạng Nhất lên V-League, rồi trụ vững từ đó đến nay, trước khi trở thành thế lực số 1 làng cầu nội với 4 ngôi vô địch quốc gia các năm 2007, 2008, 2014 và 2015. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

561@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 12@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 12@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu. - (Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở + (Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở vòng 10 La Liga nhằm nuôi hy vọng vươn lên ngôi đầu bảng và đó là nhiệm vụ không quá khó của thầy trò HLV Enrique. - (Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn + (Dân trí) - Đang dẫn đầu bảng La Liga, Real Madrid đang tự tin sẽ toàn thắng ở giai đoạn sắp tới. Đêm nay, thầy trò HLV Zidane quyết tâm giành trọng 3 điểm trong chuyến hành quân đến sân Mendizorrotza của ẩn số Deportivo Alaves ở vòng 10 La Liga. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

562@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

563@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

564@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

565@@@C.Ronaldo: “Tôi luôn cần những kẻ ghét mình”@@@(Dân trí) - Trả lời phỏng vấn trên tạp chí Coach, C.Ronaldo đã tự tin cho rằng rất cần động lực từ những kẻ ghét mình. Bên cạnh đó, “siêu sao” người Bồ Đào Nha cũng tiết lộ người có ảnh hưởng lớn nhất trong sự nghiệp của mình.@@@C.Ronaldo luôn được biết đến với khát khao và động lực mạnh mẽ. Bên cạnh đó, một trong những yếu tố giúp cầu thủ này vươn tầm đó là vượt qua sức ép từ ngoại cảnh để tiến bước trong sự nghiệp.   Trong buổi trả lời phỏng vấn trên tạp chí Coach ngày hôm qua, “siêu sao” người Bồ Đào Nha cũng tự tin khẳng định rất cần động lực từ những kẻ ghét mình. Anh chia sẻ: “Tôi luôn cần những kẻ ghét mình để có thêm động lực. Những kẻ ấy chỉ càng làm tôi quyết tâm đạt được mục tiêu hơn mà thôi”. Nói về đối thủ lớn nhất Leo Messi, C.Ronaldo cho biết: “Tôi và Messi luôn dành cho nhau sự tôn trọng lớn. Giới truyền thông luôn cố gắng dựng nên những câu chuyện về sự cạnh tranh giữa hai chúng tôi nhưng thực tế không phải vậy. Chúng tôi không phải là những người bạn thân thiết nhưng luôn dành sự tôn trọng cho nhau”. C.Ronaldo thừa nhận Ashley Cole chính là đối thủ “khó nhằn” nhất trong sự nghiệp. Anh nói thêm: “Mỗi khi đối diện với Ashley Cole, anh ta không cho bạn một giây để thở. Đó là cầu thủ ngoan cường, nhanh nhẹn và tranh chấp rất nhiệt. Khi gặp Ashley Cole thời đỉnh cao, bạn sẽ không bao giờ có trận đấu dễ dàng”. Cuối cùng, C.Ronaldo thừa nhận Sir Alex Ferguson chính là người có tầm ảnh hưởng lớn nhất trong sự nghiệp của mình. Cầu thủ này nói: “Tôi xem Sir Alex Ferguson như người cha của mình vậy. Mọi HLV đều quan trọng với tôi nhưng hãy nhớ rằng, khi tới Real Madrid, tôi là người đàn ông trưởng thành, còn khi tới MU, tôi vẫn là đứa trẻ. Việc thi đấu ở một trong những CLB lớn nhất thế giới không phải là điều dễ dàng. Khi ấy, bạn cần một ông thày như Sir Alex Ferguson”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

566@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

567@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

568@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

569@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

570@@@Thất vọng, CĐV Man City phá nát nhà vệ sinh ở Old Trafford@@@(Dân trí) - Không thể chịu nổi thất bại trước “gã hàng xóm” MU ở League Cup, những cổ động viên (CĐV) Man City đã phá nát nhà vệ sinh ở sân Old Trafford.@@@Pep Guardiola không quá coi trọng trận đấu với MU ở League Cup. Bằng chứng là ông thày người Tây Ban Nha đã tung ra sân đội hình gồm nhiều cầu thủ trẻ để đối đầu với đội hình rất mạnh của MU. Do đó, việc Man City thất bại là điều không làm ai ngạc nhiên.   Sau trận đấu, HLV Pep Guardiola cũng chia sẻ rằng ông không quan tâm tới chuỗi trận thất vọng liên tiếp (6 trận không thắng). Thay vào đó, ông muốn tới đích dài hơi cho Man City. Tuy nhiên, những người hâm mộ Man City lại không nghĩ như vậy. Với họ, thất bại trước đại kình địch MU là điều không thể chấp nhận được, nhất là trong bối cảnh Man City đang trải qua chuỗi trận vô cùng thất vọng. Vì vậy, sau trận đấu, nhiều CĐV Man City đã không thể kiểm soát được cơn giận dữ. Những bức ảnh chụp được cho thấy họ đã phá nát phòng vệ sinh ở sân Old Trafford. Theo thông tin từ phía cảnh sát, có ít nhất 6 người bị bắt giữ sau trận derby Manchester vì gây rối ở nơi công cộng. Cũng ở vòng 1/8 League Cup, những CĐV West Ham và Chelsea cũng ẩu đả dữ dội ở SVĐ London Stadium. Một CĐV Chelsea đã chảy máu đầu sau vụ xô xát. Ngoài ra, cảnh sát đã bắt giữ 7 CĐV quá khích trong vụ này. Theo kết quả bốc thăm, ở vòng tứ kết League Cup, MU và West Ham sẽ chạm trán với nhau ở sân Old Trafford. Đây là thử thách lớn cho MU bởi West Ham đang vào phom và họ cũng tràn đầy khát khao chinh phục danh hiệu này. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

571@@@Man Utd - Burnley: Niềm tin trở lại@@@(Dân trí) - Man Utd và Burnley đang tràn đầy tự tin trước cuộc chiến tối nay sau khi giành thắng lợi ở trận đấu gần nhất. Một chiến thắng sẽ là những gì người hâm mộ mong đợi ở Jose Mourinho trong bối cảnh triết lý bóng đá của ông vẫn chưa được thực hiện một cách trơn tru và hiệu quả.@@@“Mọi chuyện đã ổn trở lại với Man Utd”, đó là những gì người hâm mộ “Quỷ đỏ” đang tin tưởng sau thắng lợi 1-0 của họ trước gã hàng xóm Man City tại EFL Cup mới đây. Tuy nhiên, ở 6 trận gần nhất tại Premier League, đoàn quân của Jose Mourinho chỉ thắng 1, và những hoài nghi về phần còn lại của mùa giải vẫn chưa chịu buông xuôi ông cũng các học trò. Zlatan Ibrahimovic đã trải qua 5 trận không ghi được bàn tại Premier League. Trong khi đó, Paul Pogba vẫn chưa định hình được vị trí của mình ở tuyến tiền vệ của Man Utd. Lúc này, cựu cầu thủ của Juventus được bố trí thi đấu như một số 10; nhưng lúc khác, anh lại được sử dụng đá cặp ở giữa sân với Ander Herrera hoặc Marouane Fellaini. Tuy nhiên, chiến thắng mới đây trước Man City có vẻ như đã giúp Jose Mourinho giải quyết bài toán đau đầu ở hàng tiền vệ. Lão tướng Michael Carrick đá cặp vô cùng ăn ý với Ander Herrera để Paul Pogba có thể tự do di chuyển mở rộng khả năng hoạt động của mình. Ngoài ra, màn trình diễn của Luke Shaw cũng khiến người hâm mộ yên tâm với vị trí hậu vệ trái. Cầu thủ trẻ người Anh cho biết: “Chúng tôi đã tập trung ở trận đấu với Man City vì chúng tôi biết tầm quan trọng của nó. Guardiola nói nó giống như một trận chung kết, và chúng tôi cũng nghĩ vậy. Cảm giác chiến thắng thật tuyệt vời.” Trong khi đó, đội bóng mới lên hạng Burnley tới làm khách tại Old Trafford với tràn đầy tự tin sau thắng lợi 2-1 trước Everton. Đội khách sẽ mang tới Manchester thủ thành được đào tạo từ học viện của đội chủ nhà Tom Heaton. Anh đang rất nóng lòng được đối đầu với nơi đã huấn luyện anh trở thành như ngày hôm nay. MU vừa giành chiến thắng trước Man City ở League Cup Heaton chia sẻ: “Đó là một trận đấu đặc biệt. Tôi vẫn dành cho CLB rất nhiều tình cảm. Tôi đã chơi bóng ở đây 13 năm và mỗi chuyến quay trở lại đều đem đến một cảm giác tuyệt vời. Nhưng, như mọi lần, tôi có nhiệm vụ phải thực hiện và đó sẽ là mục tiêu chính. Chúng tôi muốn tác động lên trận đấu theo cách của mình và nếu làm được, chúng tôi sẽ có cơ hội giành điểm.” Burnley đang cân nhắc việc sử dụng Ashley Barnes, George Boyd, Steven Defour và Stephen Ward ở trận đấu tối nay. Trong khi đó, bên phía Man Utd, khả năng ra sân của Wayne Rooney , Anthony Martial và Chris Smalling vẫn bỏ ngỏ, còn Eric Bailly gặp chấn thương và không thể thi đấu. Cả hai đội đều đã phần nào tìm lại được cho mình sự tự tin sau những thắng lợi mới đây. Với hàng loạt ngôi sao trong đội hình, Man Utd chắc chắn sẽ được người hâm mộ kỳ vọng giữ lại 3 điểm ở lại với sân Old Trafford. Tuy nhiên, hàng phòng ngự vững chãi của Burnley sẽ không cho phép đoàn quân của Jose Mourinho dễ dàng làm được điều đó. Man Utd: Eric Bailly chấn thương. Chris Smalling và Wayne Rooney có thể trở lại. Burnley: Andre Gray và George Boyd trở lại. Khả năng ra sân của Steven Defour bỏ ngỏ. Man Utd bất bại ở 12 trận sân nhà gần nhất trước Burnley (hòa 2, thua 3). Man Utd chỉ thắng 1/6 trận gần nhất tại Premier League (hòa 2, thua 3). Jose Mourinho đã thua 13/27 trận gần nhất tại Premier League (thắng 9, hòa 5). Zlatan Ibrahimovic đã lần đầu tiên không ghi bàn ở 5 trận liên tiếp kể từ 2010. Burnley thắng 3/9 trận mở màn của họ mùa này. Trung bình họ chỉ tung ra 2 cú sút trúng đích mỗi trận, thấp nhất mùa này. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

572@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

573@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

574@@@Sunderland - Arsenal: Cơ hội tuyệt vời@@@(Dân trí) - Arsenal tới làm khách trước Sunderland với mục tiêu tìm lại mạch thắng lợi tại Premier League. Đây sẽ là cơ hội không thể tuyệt vời hơn đối với họ khi đội chủ nhà chỉ toàn hòa và thua kể từ đầu giải tới giờ.@@@Arsenal hiện đang là một trong ba đội dẫn đầu tại Premier League với cùng 20 điểm. Họ tạm thời xếp vị trí thứ hai do kém Man City về hiệu số bàn thắng bại. Chuỗi 7 trận thắng liên tiếp của Arsene Wenger vừa mới bị chặn đứng bởi đội bóng mới lên hạng Middlesbrough cuối tuần trước. Ông thừa nhận cả đội đã không thực sự nỗ lực giống như những gì đã thể hiện trước đó.  Tuy nhiên, vị HLV người Pháp cũng muốn nhấn mạnh về khả năng chơi không hay nhưng vẫn có điểm, phẩm chất mà người hâm mộ đã không được chứng kiến ở mùa giải trước, và kết quả là chức vô địch rơi vào tay Leicester City. Ông chia sẻ sau trận gặp Middlesbrough: “Chúng tôi bước vào trận đấu với vị thế cửa trên. Chúng tôi đã không thắng nhưng trước đây thậm chí chúng tôi còn có thể thua”. Ở lượt đấu mới đây tại League Cup, Arsene Wenger đã đưa ra tới 9 sự thay đổi ở đội hình xuất phát. Arsenal đánh bại Reading 2-0 với một cú đúp của Alex Oxlade Chamberlain để tiến vào vòng tứ kết gặp Southampton. Olivier Giroud đã vào sân từ ghế dự bị, và sẵn sàng để thi đấu tối nay. Ngoài ra Aaron Ramsey cũng có thể trở lại. Sunderland hiện đang là đội duy nhất ở năm giải đấu hàng đầu của Anh chưa giành lấy nổi một trận thắng. Những gì người hâm mộ được chứng kiến là thái độ dường như đã buông xuôi trong cuộc chiến tránh khỏi suất xuống hạng. “Mèo đen” cũng không được hỗ trợ bởi thần may mắn, điển hình như thất bại 0-1 trước West Ham ở những phút bù giờ cuối tuần trước.  Oxlade-Chamberlain đã tỏa sáng trong trận đấu trước Reading  Bầu không khí u ám còn kéo sang cả EFL Cup, khi Sunderland vừa mới bị loại ở vòng 16 đội sau trận thua 0-1 trước Southampton. Đó đã là trận đấu thứ ba liên tiếp trên mọi đấu trường đoàn quân của David Moyes không ghi được bàn. Mặc dù vậy, vị HLV người Scotland vẫn tìm thấy riêng cho mình sự lạc quan trước cuộc chiến vào tối nay. Ông chia sẻ: “Các cầu thủ đã chơi tốt, và họ xứng đáng ra về với nhiều hơn thế. Chúng tôi đã tạo được một số tình huống ngày hôm nay và không đáng phải nhận kết quả này. Tôi nghĩ các cầu thủ đã tự tin hơn trong nhiều lần chạm bóng, nhưng họ cần phải dứt điểm chính xác hơn để có thể ghi được bàn.” Đội chủ nhà sẽ chào đón sự trở lại của Jermain Defoe. Trong khi đó, Sebastian Larsson, Vito Mannone, Fabio Borini, Lee Cattermole và Jan Kirchhoff vẫn chưa thể ra sân thi đấu. Arsene Wenger chắc hẳn sẽ tự tin về một thắng lợi đậm đà của đội khách trước Sunderland vào tối nay. Mùa giải chưa đi qua một nửa chặng đường nhưng Sunderland đã phải vất vả xoay sở trong cuộc chiến trụ hạng. Cả lịch sử và phong độ đều chống lại “Mèo đen”, và David Moyes cùng các học trò sẽ phải cực kỳ nỗ lực nếu họ muốn tạo nên một điều bất ngờ tại SVĐ Ánh Sáng.   Sunderland: Jermain Defoe trở lại. Sebastian Larsson, Vito Mannone, Fabio Borini, Lee Cattermole và Jan Kirchhoff không thể ra sân. Arsenal: Olivier Giroud và Aaron Ramsey trở lại. Lucas Perez chấn thương. Granit Xhaka bị treo giò. Khả năng ra sân của Theo Walcott, Nacho Monreal và Santi Cazorla bỏ ngỏ.  Sunderland chỉ thắng 1/25 trận gần nhất gặp Arsenal tại Premier League (hòa 9, thua 15). Arsenal bất bại ở 13 trận gặp Sunderland tại Premier League (thắng 8, hòa 5). Jack Rodwell đã không thắng ở 34 trận gần nhất anh ra sân ngay từ đầu tại Premier League. Jermain Defoe đã chạm trán Arsenal 21 lần tại Premier League nhưng chỉ có 2 bàn thắng. Theo Walcott đã có 17 cú sút trúng đích mùa này, nhiều hơn tất cả các cầu thủ khác tại Premier League. Arsenal chỉ thua duy nhất 1 trận sân khách tại Premier League năm nay.   Vương Hưng Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

575@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

576@@@10 cầu thủ U19 Việt Nam khoác áo U22 dự giải quốc tế@@@(Dân trí) - Trong tổng số 26 cầu thủ được triệu tập vào danh sách đội tuyển U22 Việt Nam chuẩn bị cho các giải đấu sắp tới, có 10 cầu thủ thuộc biên chế đội tuyển U19 Việt Nam vừa tham gia thi đấu giải U19 châu Á 2016.@@@Đội tuyển U22 Việt Nam theo kế hoạch sẽ tập trung tại Hà Nội vào 3/11 tới. Đội sẽ có 2 ngày chuẩn bị trước khi lên đường sang Trung Quốc tham dự Giải giao hữu U22 quốc tế 2016, tổ chức tại Vũ Hán từ ngày 8 đến 13/11. Giải đấu này còn có sự góp mặt của các đội tuyển được đánh giá rất cao là U22 UAE và U22 Mexico và chủ nhà Trung Quốc.  Nhiều cầu thủ U19 Việt Nam tiến bộ nhanh sau giải châu Á  Đây sẽ là cơ hội để các cầu thủ U22 Việt Nam cọ xát, tích lũy kinh nghiệm chuẩn bị cho những giải đấu trong tương lai, mà gần nhất là U20 World Cup 2017 (với các cầu thủ lứa tuổi U19), SEA Games 2019 và tham dự vòng loại U23 châu Á 2018. Trong tổng số 26 cầu thủ được triệu tập vào danh sách đội tuyển U22 Việt Nam có tới 10 cầu thủ thuộc biên chế đội tuyển U19 Việt Nam vừa tham gia thi đấu VCK U19 châu Á 2016. Đó làthủ thành Bùi Tiến Dũng, hậu vệ đội trưởng Nguyễn Trọng Đại, Huỳnh Tấn Sinh, Đoàn Văn Hậu, Hồ Tấn Tài, tiền vệ Bùi Tiến Dụng, Hồ Minh Dĩ, tiền đạo Nguyễn Quang Hải, Hà Đức Chinh và Trần Thành. Sự góp mặt của đông đảo các cầu thủ U19 thực ra cũng là điều không bất ngờ bởi họ cần phải tiếp tục tăng cường thi đấu cọ xát, tích lũy kinh nghiệm chuẩn bị cho FIFA U20 World Cup sẽ diễn ra vào giữa tháng 5 năm sau. Do HLV Nguyễn Hữu Thắng đang dẫn dắt ĐTQG chuẩn bị tham dự AFF Cup 2016 nên trọng trách ở vị trí HLV trưởng đội tuyển U22 Việt Nam được trao cho HLV Hoàng Anh Tuấn, chiến lược gia vừa đi vào lịch sử trên cương vị HLV đầu tiên dẫn dắt một đội tuyển của Việt Nam giành quyền tham dự một sân chơi tầm vóc World Cup. Danh sách U22 Việt Nam Thủ môn: Phí Minh Long (HN.T&T), Bùi Tiến Dũng (FLC Thanh Hóa), Lê Văn Trường (HAGL) Hậu vệ: Hoàng Văn Khánh (SLNA), Nguyễn Trọng Đại (Viettel), Huỳnh Tấn Sinh (QNK.QN), Trần Đình Trọng (Sài Gòn FC), Trần Đình Khương (Sanna.KH), Đoàn Văn Hậu (HN.T&T), A Hoàng (HAGL), Hồ Tấn Tài (Bình Định), Lê Văn Sơn (HAGL), Bùi Tiến Dụng (PVF) Tiền vệ: Trần Hữu Đông Triều, Hoàng Thanh Tùng (HAGL), Lâm Ti Phông (Sanna.KH), Phạm Xuân Mạnh (SLNA), Phạm Đức Huy, Nguyễn Quang Hải (HN.T&T), Nguyễn Phong Hồng Duy (HAGL), Hồ Minh Dĩ (PVF) Tiền đạo: Hồ Tuấn Tài (SLNA), Trần Minh Vương (HAGL), Lê Thanh Bình ( FLC.TH ), Hà Đức Chinh (PVF), Trần Thành (Huế). T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

577@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

578@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

579@@@Barcelona “trút mưa bàn thắng” tại Nou Camp?@@@(Dân trí) - Đang đạt phong độ cao, Barcelona đặt mục tiêu giành chiến thắng đậm đà trước Granada ở vòng 10 La Liga nhằm nuôi hy vọng vươn lên ngôi đầu bảng và đó là nhiệm vụ không quá khó của thầy trò HLV Enrique.@@@Sau giai đoạn khủng hoảng, Barcelona đang đứng dậy đầy mạnh mẽ ở thời điểm này. Họ đã chơi tưng bừng để thắng liền 3 trận đấu liên tục trên các mặt trận, trong đó có thắng lợi tưng bừng 4-0 trước Man City tại Champions League. Ở vòng đấu trước, Barca gặp chút khó khăn hơn khi chỉ giành chiến thắng 3-2 trước Valencia. Nhưng cuộc đấu tại Mestalla luôn tiềm ẩn nhiều hiểm nguy nên với HLV Enrique, quan trọng nhất là đội nhà giành được 3 điểm và tiếp tục cuộc đua vô địch La Liga.  Luis Suarez từng lập hattrick ở trận đấu gần đây nhất với Granada  Sau 9 vòng đấu Barcelona có được 19 điểm, kém đội đầu bảng Real Madrid 2 điểm và đội nhì bảng Sevilla 1 điểm. Ở vòng này, Real Madrid và Sevilla đều phải làm khách, đối diện nhiều nguy cơ nên nếu Barcelona chiến thắng, họ có cơ hội vượt lên. Giữa tuần tới, Barcelona có chuyến làm khách đến sân Etihad của Man City nhưng tại Champions League, thầy trò HLV Enrique vẫn đang kiểm soát tốt tình hình. Do đó mục tiêu hàng đầu của CLB xứ Catalan vẫn là La Liga, với tham vọng là vượt mặt đại kình địch Real Madrid. Đêm nay, Barcelona sẽ có cuộc tiếp đón Granada trên sân nhà Nou Camp và đây là cuộc đấu chênh lệch nhất ở vòng 10 này. Granada đang đứng cuối bảng tại La Liga khi mới giành được 3 điểm/9 trận và đang đứng ở vị trí cuối bảng. Ở vòng trước, Granada để hòa Sporting Gijon trên sân nhà và đây mới là trận thứ ba họ giành điểm. Nếu không cải thiện được phong độ thì khả năng đội bóng này trở lại Segunda A là rất cao, nên với Granada tất cả các trận đấu còn lại đều là trận chung kết. Granada cũng là đội bóng ghi được ít bàn thắng nhất (8) và để thủng lưới nhiều nhất (23). Họ không có ngôi sao nào trong đội hình, lối chơi đơn giản và dễ nhận thất bại đậm đà nếu để thua sớm.  Sự trở lại của Messi khiến lối chơi Barcelona trở nên khởi sắc hơn  Trong quá khứ, Granada luôn thua đậm khi đối đầu Barcelona và tất cả đều hình dung về một kết quả tương tự ở cuộc so tài tối này. Barca đang sở hữu bộ ba MSN (Messi-Suarez-Neymar) đang đạt phong độ rất cao, trong khi hàng thủ Granada lại bị đánh giá là kém nhất La Liga. Phong độ xuất sắc của Barcelona thời điểm này có dấu ấn lớn của Messi, khi liên tục ghi bàn ở các trận đấu gần đây. Ngoài ra, sự trở lại của El Pulga sau chấn thương giúp lối chơi của El Pulga trở nên đa dạng hơn rất nhiều, hay vì phải lệ thuộc một cách thái quá vào khả năng ghi bàn của Luis Suarez hay Neymar. Đêm nay, HLV Enrique sẽ tung ra sân đội hình mạnh nhất và ngoài bộ ba MSN thì phong độ của Rakitic khu vực trung tuyến cũng đóng vai trò rất quan trọng. Tổn thất duy nhất của Barcelona là chấn thương của Iniesta, nhưng HLV Enrique không thiếu phương án thay thế. Nếu chơi đúng phong độ, một chiến thắng “hủy diệt” trước đội cuối bảng La Liga là điều nằm trong tầm tay CLB xứ Catalan, một bước điểm quan trọng cho cuộc đua vô địch hứa hẹn đầy nóng bỏng năm nay.  Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

580@@@CĐV Real Madrid bất ngờ quay lưng với C.Ronaldo, ủng hộ Messi@@@(Dân trí) - Theo cuộc khảo sát trên tờ Marca (báo thân Real Madrid), những người hâm mộ đã ủng hộ Messi giành danh hiệu Quả bóng vàng 2016.@@@C.Ronaldo đã bắt đầu mùa giải mới theo cách không thể tồi tệ hơn. Tính từ đầu mùa giải, cầu thủ này mới ghi được 4 bàn thắng cho Real Madrid (sau 9 trận đấu). Điều đó khiến cho những người hâm mộ Los Blancos không hài lòng.   Thậm chí, họ đã quay lưng với C.Ronaldo trong cuộc đua giành Quả bóng vàng 2016. Lúc này, sự ủng hộ của cổ động viên (CĐV) Real Madrid đang dồn về cầu thủ Messi của Barcelona, đội bóng kình địch với “Kền kền trắng”. Bằng chứng, trong cuộc khảo sát trên tờ Marca (báo thân Real Madrid) về việc cầu thủ nào sẽ giành Quả bóng vàng 2016, có tới 58% (trong số hơn 100.000 người tham gia) đã lựa chọn Messi. Trong đó, tỷ lệ bầu chọn cho C.Ronaldo chỉ là 26,6%. Người đứng thứ 3 trong cuộc khảo sát này là Antoine Griezmann với 3,24%. Việc CĐV Real Madrid ủng hộ Messi là điều bất ngờ bởi nếu xét công bằng, C.Ronaldo cũng có năm thi đấu ấn tượng hơn “đối thủ”. Cầu thủ này góp công lớn giúp Real Madrid giành chức vô địch Champions League và giúp Bồ Đào Nha đăng quang ở Euro 2016. Thông thường, cầu thủ giành đồng thời hai danh hiệu cao quý này khó tuột danh hiệu Quả bóng vàng. Theo lịch, buổi lễ trao giải Quả bóng vàng sẽ diễn ra vào ngày 13/12. Năm nay, giải thưởng này sẽ do tờ France Football tổ chức. Theo thể lệ, chỉ có những nhà báo mới tham gia bình chọn chủ nhân giải thưởng cao quý này. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

581@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

582@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

583@@@Nhìn lại trận thua tâm phục khẩu phục của U19 Việt Nam trước Nhật Bản@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã phải dừng bước ở bán kết giải U19 châu Á 2016 sau trận thua U19 Nhật Bản với tỷ số 0-3 và đây là kết cục được dự báo trước. Sau trận thua này, HLV Hoàng Anh Tuấn cũng thừa nhận U19 Nhật Bản quá mạnh, dù họ chưa tung ra đội hình mạnh nhất.@@@Thất bại với tỷ số đậm trước U19 Nhật Bản, các học trò HLV Hoàng Anh Tuấn cũng không phải quá buồn khi họ đã làm nên kỳ tích ở giải đấu năm nay. Việc lọt tới vòng bán kết ở sân chơi châu Á và giành quyền đi U20 World Cup tại Hàn Quốc vào năm sau đã là một thành công ngoài sức tưởng tượng của U19 Việt Nam. Nhìn lại những hình ảnh trong trận U19 Việt Nam thua tâm phục khẩu phục U19 Nhật Bản  U19 Nhật Bản tấn công áp đảo và dễ dàng có được bàn thắng từ khá sớm  U19 Nhật Bản thể hiện họ là đội bóng có đẳng cấp cao hơn hẳn  Nhật Bản vẫn vượt trội dù họ dùng nhiều cầu thủ dự bị  U19 Nhật Bản dễ dàng giải quyết trận đấu ngay trong hiệp 1  U19 Việt Nam không tạo ra được cơ hội nào thực sự đáng kể  U19 Nhật Bản tấn công khá đa dạng, từ không chiến đến bật tường trung lộ  U19 Việt Nam không thể làm nên bất ngờ trước đối thủ số 1  Dù bị loại ở bán kết, nhưng U19 Việt Nam đã có một giải châu Á quá thành công  Nỗi buồn của HLV Hoàng Anh Tuấn sau trận thua Nhật Bản  Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

584@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

585@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

586@@@U19 Việt Nam về nước vào chiều ngày 31/10@@@(Dân trí) - Theo thông tin từ phía VFF, đội tuyển U19 Việt Nam sẽ về TPHCM trong chiều 31/10, sau khi kết thúc giải vô địch U19 châu Á 2016, đang diễn ra tại Bahrain.@@@Cụ thể, đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ về đến sân bay Tân Sơn Nhất (TPHCM) vào lúc 13h chiều 31/10. Sau đó, đội tuyển U19 Việt Nam sẽ từ sân bay Tân Sơn Nhất di chuyển thẳng về khách sạn Đệ Nhất, để có buổi mừng công nho nhỏ.   Tại đây, chủ tịch VFF Lê Hùng Dũng sẽ trao tiền thưởng cho đội tuyển U19 Việt Nam, cho thành tích lọt vào bán kết giải châu Á và giành vé dự VCK World Cup U20 năm 2017 của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn. Hành trình của đội tuyển U19 Việt Nam tại giải châu Á trên đất Bahrain là hành trình không thể tin nổi. Nằm trong một bảng rất khó với các đội mạnh gồm CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE, nhưng đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn bất bại, giành vị trí thứ 2 trong bảng và vào tứ kết. Tại tứ kết, U19 Việt Nam bất ngờ đánh bại chủ nhà Bahrain 1-0, giành quyền vào bán kết và qua đó giành suất dự VCK giải vô địch U20 thế giới diễn ra năm sau, tại Hàn Quốc. Ở bán kết, đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn thua Nhật 0-3, nhưng đấy là kết quả không bất ngờ, vì Nhật có trình độ quá mạnh. Đội tuyển U19 Việt Nam sẽ nhận đồng giải ba với Iran. Đấy là lý do mà đội phải nán lại Bahrain đến hết ngày 30/10, chờ nhận HCĐ mới về nước vào ngày 31/10. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

587@@@Đội tuyển Việt Nam nhận tin không vui từ Đình Hoàng@@@(Dân trí) - Sau trận đấu tập với CLB Pocheon (Hàn Quốc) tại trung tâm thể thao Paju, đội tuyển Việt Nam nhận tin không vui, khi chấn thương của hậu vệ Đình Hoàng phức tạp hơn dự kiến, đồng thời khả năng vắng mặt của cầu thủ này tại AFF Cup 2016 là khá cao.@@@Những ngày qua, Đình Hoàng hầu như không thể tập luyện cùng các đồng đội. Mới đây, chẩn đoán của các bác sĩ đội tuyển cho biết, cầu thủ đang khoác áo SL Nghệ An còn đứng trước khả năng phải phẫu thuật chấn thương đầu gối của mình.   Nếu điều này xảy ra, Đình Hoàng xem như không còn cơ hội tham dự AFF Cup 2016. Dù vậy, cho đến thời điểm này, HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn hy vọng vào việc hồi phục của cậu học trò. Ông Thắng vẫn chờ kết quả chụp phim lần nữa liên quan đến đầu gối của Đình Hoàng, khi đội tuyển về nước từ Hàn Quốc. Đình Hoàng vốn đã bị đau từ lúc đội tuyển Việt Nam mới tập trung ở TPHCM hồi cuối tháng 9. Sau đó, cầu thủ này hồi phục, tập lại, trước khi tái phát chấn thương lần nữa, ngay trước lúc đội tuyển rời TPHCM sang Hàn Quốc vào ngày 15/10. Tại Hàn Quốc, Đình Hoàng không thể tham dự các trận đấu tập của đội tuyển Việt Nam với các đội bóng xứ Hàn, do bị đau. Đình Hoàng là một trong các hậu vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng triệu tập vào đội tuyển chuẩn bị cho giải vô địch Đông Nam Á năm nay, bên cạnh Âu Văn Hoàn, Đình Đồng, Văn Thanh và Ngọc Đức. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

588@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

589@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

590@@@Mourinho tiết lộ lý do Mkhitaryan “mất tích”@@@(Dân trí) - Phát biết trước báo giới, HLV Mourinho đã tiết lộ lý do tiền vệ người Armenia, Mkhitaryan “mất tích” trong thời gian qua.@@@Mkhitaryan cập bến MU trong sự kỳ vọng lớn. Thực tế, cầu thủ này đã thi đấu rất hay trong các trận giao hữu chuẩn bị cho mùa giải mới. Tuy nhiên, trong thời gian qua (kể từ sau trận đấu với Man City), tiền vệ người Armenia đã “mất tích”.   Ban đầu, Mkhitaryan đã nghỉ một số trận vì chấn thương nhưng sau đó, ngay cả khi đã bình phục, cầu thủ này vẫn không được HLV Mourinho bố trí thi đấu. Giải thích lý do vắng mặt của Mkhitaryan, HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Đôi khi, người ta nhầm lẫn từ “phù hợp”. Không chấn thương hoàn toàn khác với việc không có trạng thái tốt nhất để sẵn sàng thi đấu. Tôi khẳng định Mkhitaryan không hề dính chấn thương. Cậu ấy vẫn tập luyện cùng đội bóng trong thời gian qua. Vấn đề ở chỗ Mkhitaryan chưa thể thích nghi được với lối chơi của Premier League. Đôi khi trong bóng đá, một số cầu thủ thích nghi rất dễ dàng với môi trường mới nhưng một số người khác cần nhiều thời gian hơn. Họ cần thời gian để cảm nhận cường độ, sự quyết liệt… Nó không quan trọng bạn đối đầu với ai. Bạn phải luôn thi đấu ở trạng thái tốt nhất nếu không sẽ không thể thành công. Ở thời điểm này, Mkhitaryan chưa có điều đó. Cậu ấy cần thêm thời gian”. Vào lúc 21h00 hôm nay, MU sẽ đụng độ với Burnley ở Old Trafford. Họ đang rất muốn giành chiến thắng để trở lại cuộc đua vô địch Premier League. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

591@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

592@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

593@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

594@@@West Brom - Man City: Dẹp bỏ hoài nghi@@@(Dân trí) - Đoàn quân của Pep Guardiola tới làm khách trước West Brom với hy vọng chấm dứt chuỗi trận không thắng dài nhất trong toàn bộ chiều dài sự nghiệp của HLV người TBN. Với việc Liverpool và Arsenal đang áp sát thì vị trí số 1 của Man City nhiều khả năng sẽ phải đổi chủ nếu họ không thể giành trọn vẹn 3 điểm.@@@Mặc dù Man City vẫn đang là đội dẫn đầu bảng xếp hạng nhờ hơn Arsenal và Liverpool về hiệu số bàn thắng bại, mọi thứ dường như không còn suôn sẻ với thầy trò Pep Guardiola. Kể từ thắng lợi 3-1 trước Swansea City ngày 24/09, họ chỉ toàn hòa và thua, tạo nên chuỗi trận không thắng dài nhất kể từ năm 2008. Ba đối thủ mà Pep Guardiola để bị đánh bại bao gồm đối thủ cạnh tranh chức vô địch Premier League là Tottenham Hotspur, đội bóng cũ ông từng dẫn dắt Barcelona và gã hàng xóm Man Utd. Trong khi mục tiêu giành cú ăn bốn của Man City không còn khả thi sau khi bị Man Utd loại khỏi EFL Cup, HLV người TBN vẫn khá hài lòng với màn trình diễn của các cầu thủ trẻ ở trận đấu này. Guardiola thừa nhận việc có trận thứ 6 liên tiếp không thắng không phải một cảm giác dễ chịu, nhưng trận đấu này được sử dụng để thử nghiệm thế hệ tương lai của đội bóng, ngay cả khi phải đối đầu với đại kình địch. Ông cho biết: “Aleix Garcia chơi rất hay. Pablo Maffeo cũng vậy. Chúng tôi là một đội bóng trẻ. Kelechi mới 20. Leroy cũng 20, Pablo mới 19 – đó là một trải nghiệm có ích dành cho họ.” Trong khi đó, West Brom bước vào trận đấu với vị trí thứ 13 trên bảng xếp hạng, hơn Burnley và West Ham hiệu số bàn thắng bại. Họ đã có trận đấu thứ tư liên tiếp không giành chiến thắng, sau khi để Liverpool hạ gục 2-1 tại Anfield ở vòng đấu vừa rồi. Bàn thắng duy nhất của West Brom được ghi do công của Gareth McAuley ở phút thứ 81. De Bruyne vẫn bỏ ngỏ khả năng ra sân Thất bại này sẽ lại một lần nữa đặt vị trí của HLV trưởng Tony Pulis vào tình thế nguy hiểm. Mục tiêu hiện tại của ông vẫn là dành tối thiểu 40 điểm và trụ hạng thành công tại Premier League. Ngoại trừ thắng lợi 4-2 trước West Ham tháng trước, hàng công của West Brom tỏ ra khá chật vật kể từ đầu giải. Trong khi đó, hàng thủ của họ cũng không tốt hơn là bao, khi chỉ có đúng 2 trận sạch lưới. Tối nay, Tony Pulis sẽ phải có ít nhất một sự thay đổi trong đội hình, khi tiền vệ Claudio Yacob sẽ phải nhận án treo giò một trận bởi anh đã tích đủ 5 thẻ vàng ở mùa giải này. Jonny Evans, người cũng bị treo giò một trận trước Liverpool, sẽ quay trở lại và có thể ra sân ở đội hình xuất phát. Đây sẽ là một trận đấu quan trọng với Pep Guardiola. Đã 6 trận đoàn quân của ông không biết tới mùi chiến thắng, và sau chuyến làm khách khó khăn này, họ sẽ phải chạm trán Barcelona một lần nữa ở tuần tới. West Brom thi đấu khá tốt trên sân nhà trong thời gian qua, khi cầm hòa Tottenham và đánh bại West Ham. Dù vậy, với chênh lệch quá lớn về trình độ thì có lẽ đội khách sẽ không khó để dành 3 điểm. West Brom: Johny Evans trở lại. Claudio Yacob bị treo giò. Saido Berahino khó có thể ra sân. Man City: Vincent Kompany trở lại. Khả năng ra sân của Kevin de Bruyne và Pablo Zabaleta bỏ ngỏ. Man City thắng cả 9 lần gần nhất gặp West Brom tại Premier League. 7/10 bàn thắng của West Brom mùa này tới từ những tình huống cố định. Họ chỉ ghi nhiều hơn 1 bàn thắng ở 1/19 trận gần nhất. Sergio Aguero đã không ghi bàn ở 8 trận gần nhất cho cả CLB và ĐTQG. Tuy nhiên, anh đã ghi tới 5 bàn thắng sau 8 lần chạm trán West Brom tại Premier League. Kelechi Iheanacho đã ghi 8 bàn/ 11 trận gần nhất tại Premier League. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

595@@@Thái Lan “chạy đà” tốt nhất trước AFF Cup 2016@@@(Dân trí) - Đội bóng của HLV Kiatisuk thi đấu không thành công tại vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á, nhưng kỳ thực đấy lại là khoảng thời gian chạy đà quan trọng của Thái Lan trước khi bước vào AFF Cup 2016.@@@Trong khi các đội bóng ở Đông Nam Á chỉ thi đấu giao hữu, thậm chí phải đá tập với các CLB yếu hoặc đội bóng không chuyên (như đội tuyển Việt Nam trong 3 trận đấu tại Hàn Quốc với các đối thủ dưới tầm), thì Thái Lan lại sở hữu toàn các trận đấu chất lượng trước thềm AFF Cup. Đội bóng đất Chùa Vàng chơi không thành công trong 4 trận đấu đầu tiên của vòng loại cuối cùng, World Cup 2018 – khu vực châu Á, khi thua cả 4 trước Saudi Arabia, Nhật Bản, UAE và Iraq. Tuy nhiên, đấy lại là những cử dợt quan trọng trước khi họ đá giải vô địch Đông Nam Á. Không có bất cứ đội bóng nào trong khu vực đủ điều kiện cọ xát cùng một loạt đối thủ lớn cỡ vừa nêu như Thái Lan vừa có được. Vả lại, vòng loại World Cup có tính chất khác xa so với các trận thử nghiệm, chắc chắc các đối thủ của Thái Lan cũng ra sân với quyết tâm và phong độ tốt nhất, nên dù thua hay thắng, đội bóng của HLV Kiatisuk cũng đã có những trận đấu ra trò ở vòng loại World Cup.   Ngày 15/11 tới đây, tức chỉ vài ngày trước khi AFF Cup 2016 khai diễn, Thái Lan tiếp tục có trận đấu với Australia trong khuôn khổ vòng loại giải thế giới. Trận đấu này diễn ra ở Bangkok (Thái Lan) và sau trận đấy thì Thái Lan tiếp tục có thêm cơ hội rà soát lực lượng rất đáng giá, trước khi HLV Kiatisuk gút danh sách dự AFF Cup. Tìm được đối thủ tầm cỡ để đá giao hữu cho chiến dịch AFF Cup, sánh với Thái Lan phần nào chỉ là Philippines. Thế lực mới nổi của bóng đá Đông Nam Á này chọn CHDCND Triều Tiên, Bahrain và Kyrgyzstan là đối tượng để so tài, thay vì chọn các đội tầm thấp hơn cùng khu vực. Muốn có các trận đấu căng thẳng như thật thì quá trình giao hữu cũng phải đảm bảo chất lượng như thật. Xét về mặt này, không đội nào có các trận đấu chất lượng bằng Thái Lan, trước khi bước vào chiến dịch AFF Cup. Sau đó là đến Philippines. Trong khi đó, Indonesia, Việt Nam hay Myanmar chỉ chủ yếu đá qua lại với nhau. Ví dụ như đội tuyển Việt Nam rất muốn thử nghiệm độ chắc chắn của hàng phòng ngự, khu vực đáng lo nhất của đội bóng trong tay HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì lại chưa thấy đối thủ thật mạnh để khiến chúng ta lộ ra hết các nhược điểm trong phòng ngự, từ đó HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thấy điểm yếu mà sửa chữa hết. Trong số các trận giao hữu đã qua của đội tuyển Việt Nam, trận đấu với CHDCND Triều Tiên hồi đầu tháng 10 được chờ đợi nhất, nhưng nghiệt một nỗi đấy là trận đấu mà đội bóng Đông Bắc Á bị nghi ngờ về sự quyết tâm, trước khi để thua đội tuyển Việt Nam bằng tỷ số không tưởng: 2-5, một tỷ số chắc chắn không phản ánh đúng chất lượng của 2 nền bóng đá, chất lượng của 2 đội tuyển. Dù sao thì những Indonesia, Việt Nam còn đỡ hơn so với Malaysia hay Singapore. Những đội bóng này hầu như chuyển động khá chậm trong thời gian vừa rồi. Và kỳ thực đây cũng là kỳ AFF Cup mà Singapore hay Malaysia không được đánh giá cao như chính họ các năm trước. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

596@@@Mất Đức Chinh, Trần Thành sẽ đá chính trong trận gặp U19 Nhật Bản?@@@(Dân trí) - Người hùng của đội tuyển U19 Việt Nam trong trận thắng U19 Bahrain tại tứ kết có cơ hội lần thứ 2 được ra sân ở đội hình xuất phát, khi tiền đạo Đức Chinh nhận đủ 2 thẻ vàng buộc phải ngồi ngoài trong trận bán kết với U19 Nhật Bản tối nay, 27/10.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Ở trận tứ kết, lần đầu tiên được ra sân nhưng tiền đạo CLB Huế là Trần Thành đã tỏa sáng, với bàn thắng lịch sử giúp U19 Việt Nam vào bán kết và giành luôn vé dự U20 World Cup 2017. Với màn trình diễn ấn tượng và dấu ấn rất đậm nét này, Trần Thành đã ghi điểm với HLV Hoàng Anh Tuấn và gần như chắc chắn anh sẽ được đá chính trong trận gặp U19 Nhật Bản tối nay. Đây là trận đấu U19 Việt Nam không có sự phục vụ của tiền đạo Đức Chinh do đã nhận đủ 2 thẻ vàng, nên Trần Thành sẽ có cơ hội để khẳng định mình. Thực tế không phải đợi đến khi Đức Chinh bị treo giò vì thẻ phạt Trần Thành mới được HLV Hoàng Anh Tuấn để ý. Tiền đạo người Cố đô được xem như quân bài chiến lược của HLV họ Hoàng. Trong mỗi lần ra sân ở những trận đấu quan trọng, Trần Thành đều ghi bàn cho U19 Việt Nam. Còn nhớ trước trận gặp U19 Bahrain, không ít thành viên trong BHL bất ngờ khi Hoàng Anh Tuấn quyết định đưa Trần Thành thay Đức Chinh đá ở vị trí trung phong và đôn Trọng Đại đá cặp với Tiến Dụng ở vị trí tiền vệ trung tâm. Càng bất ngờ hơn khi ông Tuấn vẫn kiên trì để Trần Thành chơi sau 2/3 trận đấu dù không có nhiều đặc biệt. Chính niềm tin và sự quyết đoán của HLV Hoàng Anh Tuấn giúp U19 Việt Nam đánh bại Bahrain bằng bàn thắng duy nhất của Trần Thành. Không có lực lượng tốt nhất nhưng U19 Việt Nam lại có lợi thế hơn đối thủ khi được nghỉ tới 4 ngày. Trên trang chủ của Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC), HLV Hoàng Anh Tuấn đã chia sẻ về vấn đề này: “Lịch thi đấu quá dày khiến các cầu thủ khỏe nhất cũng không kịp hồi phục sức lực. Việc U19 Việt Nam được nghỉ 4 ngày sẽ giúp chúng tôi có sự chuẩn bị tốt về thể lực, đó cũng là cơ sở để toàn đội tự tin đạt phong độ cao nhất trong trận bán kết gặp U19 Nhật Bản”. Lâm Thạch Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

597@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

598@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

599@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

600@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

601@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

602@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

603@@@Thủ môn Tiến Dũng tin U19 Việt Nam sẽ tạo nên bất ngờ trước Nhật Bản@@@(Dân trí) - Là một trong những người hùng góp phần đưa U19 Việt Nam lần đầu được lọt vào FIFA U20 World Cup 2017, thủ môn Bùi Tiến Dũng tin tưởng toàn đội sẽ có một trận đấu tốt và sẵn sàng gây bất ngờ trước đối thủ được đánh giá mạnh hơn nhiều là U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối nay.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. U19 châu Á 2016 – Giải đấu quốc tế chính thức đầu tiên của Tiến Dũng trong sự nghiệp đã ghi được những dấu ấn lớn trong sự nghiệp. Ở vòng bảng, trong trận hòa với UAE, ngoài nỗ lực của toàn đội phải kể đến sự xuất sắc của thủ môn Bùi Tiến Dũng. Màn trình diễn ấn tượng của thủ thành trẻ sinh năm 1997 này đã giúp U19 Việt Nam bảo toàn tỷ số hòa 1-1 mặc dù phải thi đấu với 10 người. Thủ môn Tiến Dũng tin vào điều thần kỳ trước U19 Nhật Bản Trong trận tứ kết với chủ nhà U19 Bahrain, Tiến Dũng cũng đã chơi vô cùng xuất sắc, là chốt chặn cuối cùng rất an toàn và chỗ dựa về tinh thần cho cả đội. Trước trận đấu gặp U19 Nhật Bản, thủ môn quê Thanh Hóa tiếp tục mang tới nhiều niềm tin cho các đồng đội, khi anh duy trì được phong độ tuyệt vời và luôn có niềm tin chiến thắng. “Việc đội thi đấu không tốt ở giải U19 Đông Nam Á hồi tháng 9 đã trở thành động lực lớn cho toàn đội quyết tâm làm lại, sửa chữa những khuyết điểm để đạt được thành tích cao tại giải đấu này”, Tiến Dũng chia sẻ về động lực mà anh và các đồng đội tại giải năm nay. Bên cạnh đó, Tiến Dũng cũng chia sẻ về bí quyết tạo nên sự chắc chắn của hàng thủ - nơi là điểm mạnh nhất của U19 Việt Nam tại giải năm nay: “Ở giải đấu này, chúng ta giáp mặt với nhiều đội bóng có thể hình cao lớn nhưng tôi rất an tâm vì thể hình của U19 Việt Nam cũng rất tốt, bộ tứ vệ đều có chiều cao. Các cầu thủ đều chơi tập trung, bọc lót cho nhau, chứ cũng không có nhiều bí quyết gì đặc biệt”. Trước trận gặp U19 Nhật Bản, Tiến Dũng tin là U19 Việt Nam sẽ tạo nên bất ngờ: “Trước giải, có mấy ai nghĩ rằng U19 Việt Nam sẽ giành quyền vào đến bán kết đâu, nên tôi nghĩ khi đội bóng của chúng ta có sự chuẩn bị tốt cũng như may mắn nữa thì bất ngờ hoàn toàn có thể đến”. Xuất thân từ một hậu vệ nhưng đến năm 2012, Tiến Dũng đã chuyển qua chơi ở vị trí thủ môn và phát huy được những phẩm chất của mình trong khung gỗ ở CLB Thanh Hóa. Sở hữu chiều cao 1m8 rất lý tưởng cho một thủ môn, Tiến Dũng có chuyên môn tốt luôn làm chủ vòng cấm địa và ra vào rất hợp lý. Anh là luôn sự lựa chọn số một của HLV Hoàng Anh Tuấn trong đội hình U19 Việt Nam ở các giải đấu lớn năm 2016. Hà Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

604@@@Juventus đại thắng, Inter tạm thời chặn khủng hoảng@@@(Dân trí) - Ở loạt trận đêm qua tại Serie A, Juventus đã xuất sắc giành chiến thắng với tỷ số 4-1 trước Sampdoria, trong khi đó, Inter tạm thời thoát khỏi khủng hoảng khi vượt qua Torino với tỷ số 2-1.@@@Sau thất bại trước AC Milan ở San Siro, Juventus còn hứng chịu tổn thất lớn khi tiền đạo Dybala dính chấn thương. Tuy nhiên, tất cả những điều này không thể khuất phục được Lão bà. Ở trận đấu đêm qua với Sampdoria, Juventus lại thể hiện sức mạnh hủy diệt khi vượt qua đối thủ với tỷ số 4-1. Khá bất ngờ khi ở trận đấu này, trung vệ Chiellini đã tỏa sáng khi đóng góp 1 cú đúp cho Juventus. Những bàn thắng còn lại được thực hiện bởi Mandzukic và Pjanic.Với chiến thắng này, đội bóng thành Turin đã củng cố vị trí dẫn đầu Serie A với 24 điểm sau 10 trận, hơn đội xếp thứ 2 là AS Roma 2 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Allegri đã đưa ra khá nhiều thay đổi so với thất bại trước AC Milan. Những cầu thủ như Mandzukic, Evra, Cuadrado… được sử dụng ngay từ đầu. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Juventus đã tạo nên sức ép lớn về phía khung thành của đối thủ. Đoàn quân của HLV Allegri chỉ mất đúng 4 phút để xuyên thủng lưới của đối thủ. Xuất phát từ quả phạt bên cánh phải của Juan Cuadrado, Mandzukic đã đánh đầu tung lưới của Sampdoria, mở tỷ số trận đấu. Chỉ 5 phút sau đó, Juventus đã sớm định đoạt trận đấu. Từ pha đá phạt góc của Pjanic, Chiellini đã có cú đánh đầu cận thành , không cho thủ thành Puggioni của Sampdoria cơ hội cản phá. Trong những phút còn lại hiệp 1, dù tạo ra sức ép lớn nhưng Juventus vẫn không thể ghi thêm bàn. Bước sang hiệp 2, Sampdoria đã bất ngờ có được bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 nhờ công của Patrik Schick. Tuy nhiên, bàn thắng này không giúp ích cho Sampdoria bởi chỉ 10 phút sau, Pjanic đã tận dụng sự lúng túng của hàng thủ Sampdoria để ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 3-1. Phút 87, Chellini đã hoàn tất cú đúp, ấn định chiến thắng 4-1 cho Juventus. Đội hình thi đấu: Juventus: Neto; Dani Alves, Bonucci, Chiellini; Cuadrado, Pjanic (Asamoah 82), Khedira, Marchisio (Lemina 72), Evra (Alex Sandro 41); Mandzukic, Higuain Sampdoria: Puggioni; Sala, Silvestre, Skriniar, Regini; Barreto (Djuricic 74), Cigarini, Praet; Alvarez; Budimir (Quagliarella 61), Schick (Muriel 61) Ở trận đấu khác, Inter đã chặn đà khủng hoảng (thua 3 trận liên tiếp) với chiến thắng 2-1 trước Torino. Trong đó, đội trưởng Icardi là người hùng khi đóng góp cú đúp cho Inter trong trận đấu này. Chiến thắng này chưa thể cải thiện nhiều vị trí của Inter, khi họ vẫn xếp vị trí thứ 10. Nhưng điều quan trọng là sức ép dồn lên vai của HLV De Boer và các học trò đã giảm đi đáng kể. Bước vào trận đấu này, Inter ra sân với sơ đồ mới 4-3-3 với Icardi, Candreva và Eder trên hàng công. Họ không tạo ra sức ép lớn như kỳ vọng về phía khung thành của Torino. Thế nhưng, Inter đã bất ngờ có được bàn thắng ở phút 34. Từ đường chọc khe của Candreva, Icardi băng xuống nhận bóng. Pha lao ra bắt bóng hụt của Joe Hart đã đập chân của Icardi vào lưới. Sang hiệp 2, khi Inter bắt đầu gây sức ép, họ lại bất ngờ để Torino gỡ hòa sau tình huống phản công ở phút 63. Belotti là người đã lập công cho đội bóng thành Turin với cú sút quyết đoán. Những phút còn lại, Inter đã đẩy cao đội hình tấn công để tìm kiếm bàn thắng. Tuy nhiên, họ lại thi đấu khá bế tắc. Những tưởng trận đấu sẽ kết thúc với kết quả hòa thì phút 88, Nerazzurri đã có bàn thắng. Sau đường chuyền của Palacio, Icardi che người khéo léo, trước khi tung ra cú sút như búa bổ, tung lưới Joe Hart. Chung cuộc, Inter vượt qua Torino với tỷ số 2-1. Inter vượt qua Torino Đội hình thi đấu: Inter: Handanovic; Ansaldi, Miranda, Murillo, Nagatomo; Brozovic, Joao Mario, Banega; Candreva, Icardi, Eder (Palacio 74) Torino: Hart; Zappacosta, Rossettini, Moretti, Barreca; Acquah (Benassi 59), Valdifiori, Obi (Baselli 76); Iago Falque (Maxi Lopez 46), Belotti, Ljajic H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

605@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

606@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

607@@@Chờ tài HLV Hoàng Anh Tuấn@@@(Dân trí) - Ngoài lợi thế tinh thần, đội tuyển U19 Việt Nam trước trận bán kết với Nhật Bản còn có một điểm mạnh đáng kể khác, đó là HLV Hoàng Anh Tuấn, người đã đi những nước cờ cực cao suốt từ đầu giải đến giờ.@@@Có 2 điểm mạnh nhất của đội tuyển U19 Việt Nam mà giới chuyên môn trong nước vẫn nói đến trước trận đấu với Nhật Bản, đó là tinh thần và tài cầm quân của HLV Hoàng Anh Tuấn. Tinh thần là yếu tố mang tính trừu tượng, rất khó ước lệ. Vả lại, chúng ta mạnh về tinh thần thì đối phương là Nhật Bản cũng không yếu về mặt này, vì người Nhật lâu nay vẫn mạnh mẽ về mặt ý chí và đầy tính kỷ luật. Thành ra, điểm mạnh thứ 2 liên quan đến tài cầm quân của HLV Hoàng Anh Tuấn dễ thấy hơn. Và trong suốt hành trình từ đầu giải đến giờ, bằng những nước cờ cực cao của mình, HLV Hoàng Anh Tuấn đã đưa U19 Việt Nam đến bán kết châu Á, giành vé vào VCK World Cup U20 vào năm sau. Khả năng đọc tình huống của HLV Hoàng Anh Tuấn được đánh giá rất cao. Vị HLV trưởng của đội tuyển U19 Việt Nam thường phát hiện điểm yếu của đối thủ trong quá trình thi đấu nhanh hơn đối phương, vì thế ông thường khai thác các điểm yếu này trước khi đối phương kịp bịt chúng lại. CHDCND Triều Tiên, UAE và Bahrain là những nạn nhân điển hình của HLV Hoàng Anh Tuấn nói riêng và đội tuyển U19 Việt Nam nói chung. Đấy là những đội thủng lưới trước đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn vì ông Tuấn đọc ra sơ hở của họ, đến khi họ phát hiện thì đã quá muộn (riêng UAE thoát thua trước U19 Việt Nam chỉ nhờ bàn gỡ hoà gây tranh cãi trên chấm phạt đền). Cách vận hành lối chơi của các đội bóng trong tay vị HLV gốc Khánh Hoà cũng rất khó đoán. Người ta không biết lúc nào U19 Việt Nam đá ẩn nhẩn bên phần sân nhà theo kiểu phòng ngự đổ bê tông, khi nào lại đột ngột đột kích thẳng vào khu vực 16m50 của đối thủ, khi nào lại chơi tấn công, vây ráp đối thủ ngay bên phần sân của họ, cứ như thể chúng ta mới là đội kèo trên (cho dù những khoảng vây ráp kiểu này chỉ kéo dài trong khoảng 3 – 5 phút)? Bahrain thua U19 Việt Nam ở tứ kết vì họ thật sự mất phương hướng ở hiệp 2 trận đấu với chúng ta. Khi các cầu thủ Bahrain ngỡ rằng chúng ta cố thủ thì ta lại lao thẳng sang phần sân của họ, khi họ tưởng ta sẽ đá chậm thì ta lại bất thần chơi rất nhanh, và ngược lại. Và điểm mạnh nhất, đấy là HLV Hoàng Anh Tuấn xây dựng được một đội bóng có ý thức kỷ luật tốt, biết tuân thủ đấu pháp, có kỷ luật chiến thuật cao, đứng trước đối thủ mạnh hơn hẳn vẫn không rối, dựa trên nền tảng thể lực tốt kết hợp với kỹ thuật cá nhân lẫn kỹ thuật đồng đội. Đấy có thể là đội bóng thi đấu hiện đại nhất, khoa học nhất của bóng đá nội trong suốt nhiều năm qua. Có thể về nhiều mặt, U19 Việt Nam đều kém so với U19 Nhật Bản đến từ nền bóng đá có trình độ cao hơn hẳn bóng đá Việt Nam, nhưng dứt khoát chúng ta không kém đối phương trên băng ghế huấn luyện. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

608@@@Trung tâm TDTT bỏ hoang chưa biết đến bao giờ xây dựng trở lại@@@(Dân trí) - Liên quan đến dự án trung tâm TDTT tỉnh Ninh Bình bỏ hoang hơn chục năm, bị biến thành nơi chứa ống cống, lãnh đạo Sở VH-TT&DL Ninh Bình cho hay, do khó khăn về nguồn vốn nên chưa biết đến bao giờ dự án mới khởi công xây dựng lại được.@@@Ninh Bình Như Dân trí đã phản ánh, dự án Trung tâm Thể dục – Thể thao tỉnh Ninh Bình được khởi công xây dựng năm 2001, với tổng số vốn hàng chục tỷ đồng. Công trình do Sở Thể dục – Thể thao (nay là Sở VH-TT&DL) Ninh Bình làm chủ đầu tư. Đơn vị thi công là Xí nghiệp xây dựng và cung ứng vật liệu Xuân Thành (nay là Tập đoàn Xuân Thành). Dự án được chia thành 2 khu gồm: Bể bơi và trụ sở Trung tâm TDTT tỉnh Ninh Bình, xây dựng trên diện tích đất hàng nghìn mét vuông tại phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình. Khu bể bơi sau khi khởi công, đơn vị thi công đã xây dựng được móng bể bơi và móng khán đài, nghiệm thu giá trị khối lượng hơn 13,4 tỷ đồng. Còn khu đất xây trụ sở của Trung tâm TDTT mới chỉ giải phóng mặt bằng và đo vẽ quy hoạch. Do thiếu nguồn vốn nên sau khi triển khai xây dựng được thời gian ngắn, hai công trình này dừng thi công cho đến nay. Hơn chục năm qua, dự án bể bơi đã đầu tư hơn chục tỷ đồng bị bỏ hoang, khu đất rộng xây trụ sở trung tâm TDTT bị biến thành nơi chứa ống cống khiến nhiều người không khỏi xót xa cho dự án tiền tỷ bỏ hoang giữa thành phố này. Trao đổi với Dân trí, ông Đinh Văn Tiên, Phó Giám đốc Sở VH-TT&DL Ninh Bình thừa nhận, dự án xây dựng bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT của tỉnh bỏ hoang đến nay thời gian đã quá lâu. Tuy nhiên, do khó khăn về nguồn vốn nên chưa biết đến bao giờ dự án mới khởi công xây dựng lại. Cũng theo ông Tiên, thời điểm xây dựng bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT nếu hoàn thành đúng tiến độ thì bể bơi lớn đạt chuẩn quốc tế. Do công trình thiếu nguồn vốn, ngừng thi công hơn chục năm qua nên đến nay tỉnh Ninh Bình vẫn chưa có bể bơi đạt chuẩn, Trung tâm TDTT của tỉnh vẫn chưa có trụ sở phải đi “ở nhờ” tại các phòng chức năng của Nhà thi đấu TDTT tỉnh hơn 10 năm qua. “Việc xây dựng bể bơi là hết sức cần thiết, vì trên địa bàn tỉnh hiện nay vẫn chưa có bể bơi đạt chuẩn để dậy bơi phổ cập cho các cháu thiếu nhi, điều này là nguyên nhân dẫn đến việc hay xảy ra các vụ đuối nước thương tâm. Bên cạnh đó, các vận động viên của tỉnh cũng không có bể bơi để tập luyện”, ông Tiên nói. Cũng theo vị Phó Giám đốc, công trình không hoàn thành, bị bỏ hoang do thiếu vốn không chỉ ngành thể dục thể thao mà công dân thành phố cũng rất mong muốn dự án sớm hoàn thành để đưa và sử dụng. Khổ nỗi là nguồn vốn của tỉnh rất khó khăn. Theo tìm hiểu của PV, sau thời gian dài dự án không được triển khai xây dựng lại, mới đây người dân phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình có kiến nghị với UBDN tỉnh Ninh Bình, nếu dự án không triển khai nữa thì phường xin lại một phần quỹ đất để xây dựng sân chơi cho các Thanh thiếu niên và làm chợ. “Thường vụ Tỉnh ủy đã có cuộc họp lấy ý kiến các ngành có liên quan. Theo đó, quan điểm các ban ngành là đồng tình ủng hộ việc tiếp tục triển khai xây dựng khu bể bơi trở lại”, ông Tiên nêu rõ và cho biết thêm, nếu dự án có vốn triển khai xây dựng lại thì phải rà soát lại để tính toán vốn, vì so với trước kia đến nay nguồn vốn có thể đội lên chục tỷ đồng. Ông Bùi Thành Đông, Giám đốc Sở VH-TT&DL Ninh Bình chia sẻ, phường xin lại phần quỹ đất của dự án để xây dựng chợ tại địa điểm đó là không hợp lý bởi khu đất nằm ngay sát bên trường học. Khi có chợ sẽ rất ảnh hưởng đến các cháu, chưa kể việc ô nhiễm từ rác thải của chợ. “UBND tỉnh, ngành thể dục thể thao và UBND thành phố Ninh Bình đang nỗ lực vận động các doanh nghiệp, nhà hảo tâm chung tay xã hội hóa để có nguồn vốn xây dựng lại khu bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT này để sớm đưa vào sử dụng”, ông Đông chia sẻ. Thái Bá Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

609@@@Đội tuyển Việt Nam tập tình huống cố định trước trận giao hữu với Pocheon@@@(Dân trí) - Trước trận giao hữu thứ 3 tại Hàn Quốc, vào ngày 28/10 tới đây, HLV Nguyễn Hữu Thắng cho các cầu thủ tập khá kỹ các tình huống cố định, và có thể vị HLV này sẽ thử nghiệm nhiều các pha bóng như dạng vừa nêu trước khi rời Hàn Quốc về Việt Nam.@@@Cụ thể, sau 1 buổi sáng cho các cầu thủ nghỉ ngơi, từ trận đấu với Đại học Jeonju ngày 25/10, chiều 26/10, đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng trở lại sân tập. Tại đây, vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cho các học trò khai thác khá kỹ các tình huống cố định. Có vẻ như đội tuyển Việt Nam sẽ cố gắng áp dụng những tình huống như thế này trong trận đấu vào ngày 28/10 tới đây với Pocheon, trận đấu cuối cùng của đội tại xứ Hàn, trước khi đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng về Hà Nội. Bên cạnh đó, các tình huống dứt điểm cầu môn cũng được đội tuyển chú trọng, hòng cải thiện khả năng kết thúc so với trận đấu hôm 25/10, nơi toàn đội đã bỏ lỡ khá nhiều cơ hội. Tin vui với đội tuyển Việt Nam là chấn thương của trung vệ trụ cột Quế Ngọc Hải hồi phục rất tốt. Cầu thủ xuất thân từ bóng đá Nghệ An này ngày một di chuyển tốt hơn, có thể “nuốt” khối lượng vận động tăng dần. Ngoài Ngọc Hải, tiền vệ Huy Toàn cũng ở trạng thái tương tự, có nghĩa là càng lúc càng thanh thoát trong những bước chạy. Riêng chấn thương của Đình Hoàng lại hồi phục chậm hơn dự kiến. Chiều 28/10, đội tuyển sẽ có trận đấu với CLB Pocheon, tại trung tâm thể thao Paju. Pocheon là đội bóng đang thi đấu tại giải hạng dưới của Hàn Quốc. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

610@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

611@@@Đội hình tệ nhất vòng 9 Premier League: MU thống trị@@@(Dân trí) - Thất bại 0-4 của MU trước Chelsea đã mang tới thất bại vô bờ bến cho những người hâm mộ CLB này. Ở cuộc chiến ấy, người ta thấy rất nhiều vị trí của MU thi đấu rất tệ hại. Họ đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tệ nhất vòng 9 Premier League.@@@Thủ môn De Gea (MU): Mùa này, De Gea mắc khá nhiều sai lầm. Ở trận gặp Chelsea, thủ thành người Tây Ban Nha góp phần giúp đối thủ có được bàn thắng ngay ở giây thứ 30 với pha ra vào thiếu hợp lý. Hậu vệ Craig Dawson (West Brom): Liên tục để lộ hành lang cánh phải cho Liverpool mặc sức khai thác. Hậu vệ người Anh tỏ ra quá chậm chạp trước tốc độ và sự tinh quái của Coutinho. Chris Smalling (MU): Trong ngày mang băng đội trưởng MU, Smalling đã thi đấu quá tệ hại. Cầu thủ này đã mắc lỗi trong 3/4 bàn thua của MU. John Stones (Man City): Pha chuyền về tai hại của John Stones đã giúp Southampton có được bàn thắng và đẩy Man City vào thế khó. Rất may, sau đó, Iheanahcho đã ghi bàn giúp đội bóng thành Manchester tránh khỏi thất bại. Daley Blind (MU): Cánh trái của Daley Blind liên tục lộ ra những lổ hổng rất lớn, để Chelsea mặc sức khai thác. Sự chậm chạp của cầu thủ người Hà Lan đã khiến cho hàng thủ của MU luôn bị đặt trong tình thế báo động. Tiền vệ Marouane Fellaini (MU): Tiền vệ người Bỉ tiếp tục là nỗi thất vọng lớn của MU. Không những không hoàn thành nhiệm vụ đánh chặn mà khả năng cầm bóng của Fellaini vô cùng tệ hại. Erik Lamela (Tottenham): Erik Lamela đã không thể hiện được nhiều trước Bournemouth. Việc tiền vệ người Argentina mất hút trong cả trận đấu khiến cho khả năng tấn công của Spurs giảm sút khá nhiều. Hệ quả, họ không chọc thủng lưới đối thủ và chấp nhận chia điểm với tỷ số 0-0. Kevin De Bruyne (Man City): Sau khi trở lại từ chấn thương, De Bruyne đã thi đấu không tốt. Cầu thủ này thiếu hẳn sự cơ động như những trận đấu trước và khiến lối chơi của Man City không được vận hành trơn tru. Paul Pogba (MU): Thêm một lần, người ta thấy nỗi thất vọng tràn trề mang tên Paul Pogba. Cầu thủ người Pháp đã thua kém hoàn toàn người đồng hương Kante bên phía Chelsea. Alex Iwobi (Arsenal): Iwobi thi đấu khá tệ ở trận đấu với Middlesbrough. Hệ quả, cầu thủ này đã bị thay ra sân ở phút thứ 67, nhường vị trí cho Lucas Perez. Tiền đạo Simone Zaza (West Ham): Zaza vẫn chưa thể thích nghi với lối chơi ở Premier League. Cầu thủ này tiếp tục trải qua trận đấu rất tệ hại trước Sunderland. Trong trận đấu này, Zaza đã tung ra 5 cú sút nhưng không một lần trúng đích. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

612@@@HLV U19 Nhật Bản: “Chủ quan trước U19 Việt Nam sẽ trả giá đắt”@@@(Dân trí) - Phát biểu với báo chí trước trận bán kết tối nay, cả HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam và HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đều khẳng định đây sẽ là trận đấu khó khăn. Đặc biệt, HLV Atsushi Uchiyama nhấn mạnh rằng U19 Việt Nam là đội bóng rất khó chơi và U19 Nhật Bản sẽ phải trả giá đắt nếu chủ quan.@@@*Trận bán kết giải U19 châu Á giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản diễn ra lúc 23h15 tối nay, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Trước đó, trận bán kết giữa U19 Iran và U19 Saudi Arabia diễn ra lúc 20h15. “Đến với Bahrain dự vòng chung kết U19 châu Á 2016, U19 Nhật Bản chúng tôi đặt ra 2 mục tiêu chính. Đầu tiên, U19 Nhật Bản phải giành vé dự FIFA U20 World Cup 2017 và chúng tôi đã hoàn thành mục tiêu này”, HLV Atsushi Uchiyama mở lời. Tại VCK U19 châu Á, Nhật Bản rơi vào bảng C tử thần, nhưng đã xuất sắc giành ngôi nhất bảng với 7 điểm (thắng U19 Yemen 3-0, hòa U19 Iran 0-0, thắng U19 Qatar 3-0). Với thành tích bất bại, hiệu số bàn thắng bại +6 và không để lọt lưới bàn nào. Họ là đội bóng duy nhất chưa để lọt lưới ở giải đấu năm nay. HLV Atsushi Uchiyama đánh giá rất cao U19 Việt Nam U19 Nhật Bản đã được chuẩn bị rất kỹ cho vòng chung kết U19 châu Á 2016. Đội bóng xứ Mặt trời mọc rất muốn phá dớp chưa từng vô địch giải đấu trẻ dành cho lứa U19. Thành tích cao nhất của họ tại đấu trường châu lục chỉ là 6 lần đoạt giải Á quân vào các năm 1973, 1994, 1998, 2000, 2002 và 2006. Hai năm trước, U19 Nhật Bản đã để thua CHDCND Triều Tiên tại tứ kết sau loạt sút penalty.Vì vậy, U19 Nhật Bản rất quyết tâm cho lần đầu tiên bước lên bục cao nhất. “Cái đích tiếp theo của chúng tôi chính là vô địch giải U19 châu Á 2016, điều mà chúng tôi chưa từng làm được trước đây. Vậy nên, chắc chắc rằng U19 Nhật Bản sẽ vào trận với U19 Việt Nam bằng nỗ lực cao nhất để tham dự FIFA U20 World Cup 2017 với tư cách là nhà vô địch U19 châu Á”, HLV Atsushi Uchiyama nói. Đánh giá về đối thủ, nhà cầm quân người Nhật Bản cho biết U19 Việt Nam để lại nhiều sự ấn tượng và dù được đánh giá cao hơn nhưng toàn đội không được phép chủ quan: "U19 Việt Nam đã để lại không ít ấn tượng ở giải đấu năm nay. Tôi vô cùng ấn tượng với những cầu thủ có kỹ thuật cá nhân tốt, lối chơi phòng ngự phản công khá hay của U19 Việt Nam. U19 Nhật Bản không thể chủ quan và chúng tôi phải cố gắng hết sức mình để giành chiến thắng trước U19 Việt Nam”. Trong khi đó, HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá U19 Nhật Bản là ứng viên số 1 cho chức vô địch giải U19 châu Á đang diễn ra tại Bahrain. Nhưng theo nhà cầm quân gốc Khánh Hoà, việc cứ chơi bóng như không còn gì để mất và tinh thần đang lên, U19 Việt Nam hoàn toàn có thể làm nên bất ngờ. “Trận đấu với U19 Nhật Bản sẽ vô cùng khó khăn với chúng tôi nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho cuộc so tài này. Chẳng còn gì để mất, chúng tôi tự tin ra sân và nỗ lực cao nhất để giành chiến thắng”, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

613@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

614@@@Ông Trần Anh Tú tiếp tục đắc cử vị trí chủ tịch Liên đoàn bóng đá TPHCM@@@(Dân trí) - Tại đại hội Liên đoàn bóng đá TPHCM (HFF), nhiệm kỳ 6, diễn ra sáng nay (27/10), ông Trần Anh Tú tiếp tục được bầu giữ vị trí chủ tịch HFF. Các chức danh quan trọng khác gồm phó chủ tịch là ông Ngô Lê Bằng và Tổng thư ký là ông Trần Đình Huấn.@@@Đây là nhiệm kỳ thứ 2 liên tiếp ông Trần Anh Tú ngồi ghế chủ tịch HFF. Ở nhiệm kỳ 5 vừa rồi, HFF được đánh giá là thành công khi các đội bóng của TPHCM đều thu được chiến thắng ở các giải đấu khác nhau. Đội bóng đá nam TPHCM giành ngôi vô địch giải hạng Nhất 2016, qua đó giành quyền thăng lên V-League 2017. Đội bóng đá nữ thành phố 2 lần liên tiếp vô địch quốc gia các năm 2015, 2016. Futsal TPHCM giữ được thế mạnh gần như tuyệt đối, với sự thống trị của Thái Sơn Nam ở các giải quốc gia. Ngoài ra, cũng trong môn futsal, Thái Sơn Nam còn giành HCĐ giải vô địch futsal các CLB châu Á 2015 (đội bóng đầu tiên của Việt Nam giành huy chương ở giải đấu mang tính chất vô địch châu lục), đội nữ Thái Sơn Nam 2 năm liên tiếp vô địch futsal các CLB Đông Nam Á 2014 và 2015. Ông Trần Anh Tú hiện là uỷ viên thường trực, kiêm trưởng Ban futsal VFF, là trưởng đoàn đội tuyển futsal Việt Nam tạo nên kỳ tích vào đến vòng knock-out World Cup futsal 2016, tại Colombia cách nay chưa lâu. Cấp phó cho ông Trần Anh Tú ở nhiệm kỳ tới đây là ông Ngô Lê Bằng, cựu Tổng thư ký (TTK) VFF, sẽ sắm vai phó chủ tịch HFF. Còn ghế TTK HFF tiếp tục thuộc về gương mặt cũ là ông Trần Đình Huấn. Nhiệm vụ tiếp theo của Liên đoàn bóng đá TPHCM ở nhiệm kỳ 6 là hỗ trợ cho CLB TPHCM thi đấu tốt ở V-League, duy trì thành tích đỉnh cao của bóng đá nữ và futsal. Ngoài ra, nhiệm vụ quan trọng khác là phát triển bóng đá học đường, và phát triển bóng đá trẻ, có sự kết hợp với CLB Lyon (Pháp). Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

615@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

616@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

617@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

618@@@SL Nghệ An bất ngờ thay tướng@@@(Dân trí) - Sau 2 năm dẫn dắt CLB SL Nghệ An, HLV Ngô Quang Trường đã xin rút lui để nhường ghế HLV trưởng cho trợ lý Nguyễn Đức Thắng. Việc HLV Ngô Quang Trường nghỉ việc khiến nhiều người bất ngờ bởi ông vốn là người có chuyên môn và uy tín ở đội bóng xứ Nghệ.@@@Ngô Quang Trường bắt đầu dẫn dắt SL Nghệ An ở V-League 2015 sau khi HLV trưởng Nguyễn Hữu Thắng bất ngờ nói lời chia tay với đội bóng. Trong 2 năm dẫn dắt SL Nghệ An, HLV Ngô Quang Trường đã gặp rất nhiều khó khăn khi đội bóng không có đủ tài chính để mua sắm cầu thủ chất lượng. Đã thế, rất nhiều trụ cột của đội bóng xứ Nghệ đã ra đi khiến CLB SL Nghệ An chỉ còn lại những cầu thủ trẻ. HLV Ngô Quang Trường bất ngờ chia tay SL Nghệ An Cũng vì không có lực lượng mạnh nên nhà cựu vô địch V-League chỉ về đích ở vị trí thứ 9 trong mùa giải 2016. Do thành tích không cao, nên HLV Ngô Quang Trường đã quyết định xin rút lui khi mùa giải kết thúc. Tuy nhiên phải đến sáng nay, lãnh đạo CLB mới chính thức đồng ý cho HLV Ngô Quang Trường nghỉ việc. Trước mắt ông Trường sẽ trở lại với vai trò một người làm công tác đào tạo trẻ, trong khi trợ lý Nguyễn Đức Thắng được đôn lên làm HLV trưởng. Vị HLV thủ môn này đã có 4 năm kinh nghiệm làm trợ lý cho HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngô Quang Trường. Ngoài việc đã có bằng A HLV, HLV Nguyễn Đức Thắng cũng vừa tham gia khóa học HLV chuyên nghiệp (Pro License). Để chuẩn bị cho mùa giải mới, SL Nghệ An đã tập trung từ ngày 15/10 vừa qua. Ở mùa giả tới, nhiều khả năng đội bóng xứ Nghệ vẫn chỉ đặt mục tiêu trụ hạng. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

619@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

620@@@MU 1-0 Man City: Mata đưa “Quỷ đỏ” vào tứ kết@@@(Dân trí) - Tại vòng 4 League Cup, trận derby thành Manchester đã có kết quả chiến thắng nghiêng về đội chủ sân Old Trafford. Người ghi bàn thắng duy nhất giúp MU hạ gục “gã hàng xóm ồn ào” là Mata.@@@Do thua đậm Chelsea vào Chủ nhật vừa qua nên MU phải nhận nhiều sự chỉ trích, dưới áp lực cao, Mourinho không dám sử dụng xoay tua cầu thủ khi tiếp đón Man City ở vòng 4 League Cup. MU đã ra sân với đội hình mạnh nhất có thể. Trong khi đó, Guardiola thực hiện xoay tua đội hình, khá nhiều cầu thủ quan trọng của đội bóng này như Aguero, Silva, Fernandinho và Sterling đều không có tên trong đội hình xuất phát. Với một đội hình chắp vá, Man City không còn thể hiện sự vượt trội về khả năng cầm bóng như trong trận đấu làm khách ở Old Trafford cách đây hơn một tháng. Man City trong trận đấu này cũng tấn công không sắc nét, đoàn quân của Guardiola kiểm soát bóng 52% thời gian, chỉ tung được 5 pha dứt điểm về phía cầu môn của đối phương và không một lần bóng đi trúng đích. Trong khi đó, MU có 8 pha dứt điểm về phía cầu môn của đối thủ, có hai lần bóng đi trúng đích. Nhìn tổng quan cả trận, MU chơi ở mức trung bình, họ cũng không có nhiều thay đổi so với những trận đấu trước. Bước ngoặt của trận đấu diễn ra ở phút 54 đến từ sai lầm cá nhân khi Otemendi và rồi Mata đã làm tung lưới của Caballero mang về bàn thắng duy nhất giúp MU giành chiến thắng. Thất bại này nối dài chuỗi trận không thắng của Man City lên con số 6. Giờ đây, chiếc ghế của Guardiola đang nóng lên quá nhanh. Mata (phải) ăn mừng sau khi ghi bàn cho MU ở vòng 4 League Cup Mourinho quyết định tiếp tục đẩy Pogba lên đá hộ công nên Carrick được ra sân từ đầu đá cặp tiền vệ với Herrera. Mata cũng có tên trong đội hình xuất phát, anh bị đẩy sang đá bên cánh phải. Dưới hàng thủ, do Bailly chấn thương, Smalling phải trả giá cho sai lầm ở trận đấu gặp Chelsea nên Mourinho dùng cặp trung vệ Blind - Rojo, Shaw trở lại đội hình xuất phát ở phía trái hàng thủ. Bên kia chiến tuyến, trong đội hình xuất phát của Man City hầu hết là những gương mặt thường xuyên ngồi dự bị từ đầu mùa, họ còn dùng hai cầu thủ trẻ là hậu vệ phải Maffeo và tiền vệ Garcia Serrano. Ngay phút 2, Navas băng lên rất nhanh ở bên biên phải rồi tạt bóng vào trong rất chính xác cho Iheanacho đánh đầu ngay vạch 5m, tiền đạo trẻ của Man City tiếp bóng quá tệ không gây nguy hiểm cho khung thành của De Gea. Cả hai đội chơi nhạt nhòa trong tấn công trong quãng thời gian dài. Phút 40, Blind chuyền bóng nhầm vào chân đối phương tạo cơ hội cho đối thủ tấn công nhanh, Iheanacho thoát xuống khá thoải mái phía bên trái rồi xâm nhập vòng cấm địa. Tiền đạo của Man City quá chậm, anh có cả khoảng trống trước mặt nhưng do di chuyển chậm nên khi cầu thủ này dứt điểm thì Rojo cũng kịp di chuyển từ bên phải sang và tung người chặn cú cút của đối phương. Mourinho trao đổi với Pogba trong trận đấu với Man City Bước vào hiệp hai, MU bắt đầu tăng tốc. Phút 49, Ibra đi bóng khéo léo từ bên phải vào trung lộ rồi chuyền chuyển ra cánh trái cho Pogba băng lên dứt điểm ở bên trái vòng cấm địa. Bóng khẽ chạm tay thủ thành Caballero rồi đập cột dọc trái bật ra. Một tình huống thót tim cho cổ động viên đội khách. Năm phút sau, Otemendi đánh đầu phá bóng lên đưa bóng không tốt, Rojo băng lên giữa sân đánh đầu đưa bóng xuống, Ibra che bóng khéo léo để loại bỏ Otamendi và băng xuống bên trái vòng cấm. Tiền đạo người Thụy Điển căng ngang vào cho Herrera, nhưng cầu thủ này bị Fernando theo kèm chặt và khi lao vào cả hai cùng ngã. Bóng lăn trong trong, vừa tầm cho Mata băng lên, cú dứt điểm bằng chân trái đưa bóng vào góc trái cầu môn của Mata quá gọn gàng, không còn cơ hội cho Caballero cản phá. Bị thủng lưới, Guardiola đưa Sterling rồi Aguero vào sân, nhưng Man City vẫn không có gì thay đổi. Vẫn một lối chơi nhạt nhòa “ru ngủ”, hai đội đã tiến tới cuối trận mà không có thêm bàn thắng (thậm chí một cơ hội khiến cổ động viên đối phương thót tim cũng chẳng có). Đội hình thi đấu MU: De Gea, Valencia, Rojo, Blind, Shaw, Carrick, Herrera, Mata (Schneiderlin 73'), Pogba, Rashford (Lingard 82'), Ibrahimovic Man City: Caballero, Maffeo, Otamendi, Kompany (Kolarov 46), Clichy, Garcia Serrano, Fernando, Sane (Sterling 63), Jesus Navas, Iheanacho, Nolito (Aguero 71) Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

621@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

622@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

623@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

624@@@West Ham 2-1 Chelsea: Conte trở lại mặt đất@@@(Dân trí) - Conte quyết định bỏ một vài trụ cột của Chelsea khi làm khách trên sân West Ham ở vòng 4 League Cup và đội hình ấy chưa đủ sức để tiếp tục mạch chiến thắng. Bị loại khỏi League Cup, thầy trò Conte đã sớm trở lại mặt đất.@@@Sau khi đại thắng MU, Chelsea tiến vào vòng 4 League Cup với sự tự tin cao độ, Conte đã không sử dụng Hazard, Costa ngay từ đầu. Tuy nhiên, chiến thuật 3-4-3 của Chelsea không khiến West Ham lạ lẫm, bởi đoàn quân của Bilic cũng dùng chiến thuật này. Thậm chí, trên sân nhà West Ham chơi hiệu quả hơn hẳn so với Chelsea. Đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 11 nhờ công của Kouyate, ngay đầu hiệp hai Fernandes giúp West Ham nhân đôi cách biệt. Bị dẫn trước tới hai bàn, Conte mới vội vã đưa Costa, Hazard và Pedro ngay ở nửa đầu của hiệp hai hòng lật ngược tình thế. Nhưng quá muộn để thay đổi Chelsea. Mãi tới tận phút bù giờ thứ 4, Cahill mới giúp đội khách ghi bàn rút ngắn tỉ số xuống 1-2, bàn thắng ấy cũng chỉ là bàn thắng danh dự. Thất bại trước West Ham, đưa Chelsea trở lại mặt đất sau bốn ngày bay cao. Giờ đây người hâm mộ The Blues thấy rõ rằng đội bóng này vẫn chưa ổn định và có chiều sâu tốt, bởi thế họ cũng không phải là ứng viên nặng ký để đua tranh tại Premier League. Trong khi đó, việc lọt vào tứ kết League Cup cũng sẽ giúp chiếc ghế của Bilic "giảm nhiệt". Các cầu thủ West Ham ăn mừng sau khi ghi bàn vào lưới Chelsea Không cho Costa, Hazard ra sân ở đội hình xuất phát, Conte đã sử dụng bộ ba tấn công. Willian, Batshuayi, Oscar. Phút 8, Kante băng lên rất nhanh ở bên phải trung lộ rồi xâm nhập vòng cấm địa, anh hãm bóng khiến Noble trôi qua và rồi tung ra cú dứt điểm căng, bóng đi tầm cao và gần người nên thủ thành Randolph cũng không khó khăn đẩy bóng ra. Pha đi bóng của Kante khá giống với tình huống anh ghi bàn vào lưới MU, chỉ khác pha dứt điểm. West Ham nhanh chóng đáp trả. Phút 11, Noble treo bóng từ bên biên trái vào trong vòng cấm địa và Kouyate đánh đầu ở gần điểm đá phạt đền đưa bóng đi vào phía phải cầu môn. Pha dứt điểm của hậu vệ bên phía West Ham quá hiểm, khiến Begovic không thể cản phá. Terry mắc lỗi trong tình huống này khi không kèm được Kouyate. Bốn phút sau, West Ham lại khiến cổ động viên Chelsea thót tim. Từ tình huống đi bóng không thành của đồng đội, Atonio nhanh chân dứt điểm ở trong vòng cấm địa, bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Trước đó Payet bị cản ngã nhưng trọng tài không cho đội chủ nhà hưởng phạt đền. Terry thi đấu không tốt khi được trở lại đội hình xuất phát Chelsea lên bóng tấn công không sắc, họ có một vài pha dứt điểm về phía khung thành của Randolph trong hiệp một nhưng chẳng gây nguy hiểm. Trong khi đó, West Ham tổ chức tấn công hay hơn đối thủ song cũng thường hỏng ở những pha dứt điểm cuối cùng. Phút 40, Obiang lao lên dứt điểm từ cách khung thành phải tới 27m, phía trái sau khi hàng thủ Chelsea phá bóng lên. Bóng đi rất căng vào phía góc trái cầu môn, Begovic phản xạ rất tốt, anh đẩy bóng ra ngoài chịu phạt góc. Phút 48, Payet nhận bóng trống trải bên trái vòng cấm địa, anh không thắng được Begovic trong tình huống đối mặt. Sự tiếc nuối của cổ động viên đội chủ nhà qua nhanh, bởi chỉ vài chục giây sau đó, họ đã ghi bàn. Fernandes nhận bóng ở phía phải, anh đi bóng áp sát vòng cấm địa rồi dứt điểm chéo góc. Cú dứt điểm của đối phương vượt qua tầm với của Begovic. Khi Costa, Hazard và Pedro lần lượt vào sân, các cầu thủ Chelsea gia tăng sức ép và tạo được nhiều cơ hội dứt điểm hơn trước. Nhưng các cầu thủ của đội bóng này dứt điểm quá tệ, họ thường xuyên phung phí cơ hội. Mãi tới phút bù giờ thứ 4, tranh thủ tình huống lộn xộn trước cầu môn West Ham, Cahill đã nhanh chân sút tung lưới đối thủ, nhưng đã hết thời gian cho Chelsea có thể hi vọng lội ngược dòng. Đội hình thi đấu West Ham: Randolph 7; Kouyate 7, Reid 7, Ogbonna 6.5; Fernandes 6.5 (Feghouli 67, 6), Noble 7.5, Obiang 6.5, Cresswell 6.5; Lanzini 6 (Ayew 78), Antonio 7 (Zaza 82), Payet 7 Chelsea: Begovic 6; Luiz 6, Terry 5, Cahill 6; Azpilicueta 6, Chalobah 6 (Hazard 6.5), Kante 6.5, Aina 6 (Pedro 67, 6); Willian 6.5, Batshuayi 5 (Costa 55, 6.5), Oscar 6 Vĩ Giang Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

625@@@Mourinho: “Cuộc sống ở Manchester thật thảm họa”@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho lần đầu chia sẻ về cuộc sống thảm họa ở Manchester. Ông vẫn chưa thể thích nghi với cuộc sống xa gia đình…@@@Trong những tháng qua, HLV Mourinho vẫn một mình ở khách sạn Lowry Hotel. Trong khi đó, vợ con ông đang sống ở London. Sự cô đơn này khiến cho “Người đặc biệt” luôn cảm thấy trống trải. Ngoài ra, sự theo dõi liên tục của cánh săn ảnh đã khiến cho HLV Mourinho vô cùng khó chịu. Ngày hôm qua, ông đã lần đầu chia sẻ về cuộc sống thảm họa ở Manchester. HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Đối với tôi, cuộc sống hiện tại có chút gì đó thảm họa. Bởi vì thỉnh thoảng tôi muốn đi bộ dạo phố những không thể. Ngay cả khi tôi chỉ đi bộ qua cây cầu để tới nhà hàng cũng không thể. Mọi thứ ở đây thật tồi tệ. Mua một căn nhà ở Manchester ư? Tôi không biết, tôi thực sự không biết. Thực tế, con gái tôi đã sắp bước sang tuổi 20, con trai cũng gần 17 tuổi. Giờ đây, chúng đều có cuộc sống ổn định và không hề muốn theo tôi tới các CLB như trước nữa. Đây là lần đầu tiên, tôi phải sống xa gia đình. Tôi đang phải cố gắng thích nghi với cuộc sống này. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi phải đặt thực phẩm thông qua ứng dụng điện thoại vì muốn tránh mặt cánh săn ảnh. Họ bám riết lấy tôi 24/24 giờ. Họ biết mọi thứ về tôi, từ khách sạn tôi ở, nhãn hiệu quần áo tôi mặc, thương hiệu tài trợ cho tôi…”. Ngoài cuộc sống ở Manchester, việc MU thi đấu không tốt khiến cho HLV Mourinho chịu sức ép rất lớn. Ông đang cần chiến thắng hơn bao giờ hết để lấy lại niềm tin của CĐV Quỷ đỏ. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

626@@@U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Núi cao thì mặc núi cao!@@@(Dân trí) - Có lẽ những người lạc quan nhất cũng không thể nghĩ tới một kịch bản tốt đẹp với U19 Việt Nam. Nhưng nói như HLV Hoàng Anh Tuấn, trước giờ bóng lăn thì chưa nói trước được điều gì và hãy chờ xem U19 Việt Nam tiếp tục làm nên bất ngờ ở giải châu lục năm nay.@@@*Trận bán kết giải U19 châu Á giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản diễn ra lúc 23h15 tối nay, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Trước đó, trận bán kết giữa U19 Iran và U19 Saudi Arabia diễn ra lúc 20h15. Sự tự tin của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn là rất cần thiết khi họ phải đối đấu với đối thủ quá mạnh… Tối nay, U19 Việt Nam sẽ gặp U19 Nhật Bản trong khuôn khổ vòng bán kết giải U19 châu Á 2016. Lịch sử đối đầu cho thấy, U19 Việt Nam đang lép vế hoàn toàn trước U19 Nhật Bản. Theo đó, trong 4 lần gặp nhau gần nhất, U19 Việt Nam có thành tích toàn thua trước U19 Nhật Bản. Không những vậy, ở lần chạm trán vào ngày 8/1/2014, U19 Việt Nam đã thua 0-7 trước U19 Nhật Bản. Người hâm mộ đang chờ đợi vào phép màu của U19 Việt Nam Cách đây 2 năm, tại VCK U19 châu Á 2016, U19 Nhật Bản cũng thắng U19 Việt Nam với tỉ số 3-1. Đây là giải đấu mà U19 Việt Nam có lứa cầu thủ tài năng Công Phương, Xuân Trường, Tuấn Anh, nhưng đã bị loại từ vòng bảng. Lần gặp lại nhau tại VCK U19 châu Á 2016 này U19 Việt Nam được xem là “hiện tượng” của giải, nhưng hành trình của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn gặp thử thách cực lớn trước đội bóng mà mình chưa từng bao giờ giành chiến thắng trong quá khứ là Nhật Bản. Thành tích đối đầu quá khứ cho thấy chỉ có điều thần kỳ mới giúp U19 Việt Nam lần đầu vượt qua U19 Nhật Bản. Tuy nhiên, điều kỳ diệu khó xảy ra bởi khoảng cách về đẳng cấp giữa hai đội bóng và nhìn xa hơn là giữa hai nền bóng đá còn quá chênh lệch. Vấn đề là U19 Việt Nam sẽ chơi như nào trước U19 Nhật Bản, để tiếp tục viết tiếp câu chuyện cổ tích của mình. Trên con đường lọt vào bán kết, U19 Nhật Bản đã thắng 3 trên tổng số 4 trận, ghi 10 bàn và chưa để lọt lưới. Thành phần tham gia giải đấu lần này của U19 Nhật Bản chỉ có 3/24 cầu thủ đang thi đấu ở các đội trẻ, và cả 3 đều chưa được ra sân lần nào. Còn lại 21 cầu thủ đều đã được thi đấu chuyên nghiệp. Liên đoàn bóng đá Nhật Bản cũng yêu cầu các CLB phải "nhả quân" cho tham vọng World Cup U20 của mình dù J-League đang diễn ra. Nói thế để thấy, U19 Nhật Bản khát khao chiến thắng như nào bởi họ quyết tâm giành chức vô địch lứa tuổi U19 lần đầu tiên trong lịch sử (6 lần trước Nhật Bản vào chung kết nhưng đều trở thành Á quân). Sẽ là quá thừa khi khen ngợi sức mạnh của U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối nay, vì thế mà tâm điểm của trận đấu sẽ là cách chơi của U19 Việt Nam như thế nào trước “ông lớn” của bóng đá châu lục. Trước đó, ở vòng bảng và tứ kết, U19 Việt Nam chủ yếu gặp các đối thủ Tây Á vốn không quá đáng ngại về lối chơi dù thể hình có sự vượt trội. Đối đầu với U19 Nhật Bản – lối chơi có sự tương đồng với U19 Việt Nam, nên đây sẽ là bài toán rất nan giải với HLV Hoàng Anh Tuấn. Đầu tiên, chắc chắn U19 Việt Nam sẽ chơi phòng ngự phản công, thậm chí đổ bê tông để kéo trận đấu phải giải quyết trên chấm phạt đền. Nhưng chắc chắn U19 Nhật Bản sẽ không để điều đó xảy ra và hàng thủ U19 Việt Nam sẽ có một trận đấu gặp sức ép lớn nhất từ đầu giải. Về nhân sự, HLV Hoàng Anh Tuấn không có sự phục vụ của Đức Chinh, nhưng điều đó không quá quan trọng bởi Trần Thành đã chơi rất ấn tượng ở trận tứ kết. Hàng tiền vệ và hàng hậu vệ U19 Việt Nam khả năng sẽ không có nhiều sự thay đổi, nhưng cách chơi sẽ phải khác để đối phó với U19 Nhật Bản. HLV Hoàng Anh Tuấn đã rất đề cao vấn đề tinh thần và coi đó là sức mạnh giúp U19 Việt Nam có thể làm nên bất ngờ. “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu. U19 Nhật Bản là đối thủ quá mạnh, nhưng các cầu thủ U19 Việt Nam hãy quẳng gánh lo mà đá, đá hết mình, khát khao chiến thắng. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

627@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

628@@@HLV Mourinho chắp tay xin lỗi người hâm mộ@@@(Dân trí) - Sau chiến thắng trước Man City, HLV Mourinho đã hướng lên khán đài và chắp tay xin lỗi người hâm mộ vì đã để thua đậm trước Chelsea cuối tuần qua.@@@Cuối tuần qua, MU vừa hứng chịu thảm bại với tỷ số 0-4 trước Chelsea. Có vẻ như HLV Mourinho vẫn chưa nuốt trôi thất bại ấy. Bằng chứng, sau chiến thắng trước Man City, ông đã hướng lên khán đài, rồi giờ tay biểu thị tỷ số 0-4. Sau đó, Mourinho đã chắp tay xin lỗi những CĐV MU. Dù sao, chiến thắng trước Man City ở League Cup cũng giúp MU xua tan khá nhiều sức ép. Phát biểu sau trận đấu, HLV Mourinho tỏ ra rất vui khi chứng kiến màn trình diễn tốt của các cầu thủ ở cuộc chiến này. HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Tôi đang rất hạnh phúc. Các cầu thủ đã làm tất cả và xứng đáng có được chiến thắng. Thảm bại cuối tuần qua đã khiến những người hâm mộ có tâm trạng không tốt và trận chiến hôm nay là cơ hội để loại bỏ tâm trạng ấy. Giành chiến thắng trong trận derby và đi tiếp luôn mang tới cảm xúc đặc biệt. Tôi thực sự cảm thấy hạnh phúc cho những người hâm mộ và các cầu thủ”. Theo kết quả bốc thăm vòng tứ kết League Cup, MU sẽ chạm trán với West Ham. Đây là thử thách khó với MU bởi “Búa tạ” đang hồi sinh mạnh mẽ sau giai đoạn đầu vô cùng thất vọng. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

629@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

630@@@“U19 Việt Nam vẫn có lợi thế nhất định trước Nhật Bản”@@@(Dân trí) - Trước trận bán kết giải U19 châu Á, HLV Nguyễn Văn Sỹ cho rằng Nhật Bản mạnh hơn hẳn U19 Việt Nam, nhưng thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn có cơ hội, khi nắm trong tay lợi thế tinh thần.@@@Anh đánh giá thế nào về hành trình của đội tuyển U19 Việt Nam thời gian vừa rồi? Hãy lấy kết quả làm thước đo, và kết quả thì quá tuyệt vời. Chúng ta toàn phải đụng các đối thủ mạnh hơn hẳn ở giải châu Á năm nay, nhưng cho đến giờ chúng ta chưa thua trận nào, thế thì khó đòi hỏi gì hơn ở các cầu thủ. Đặc biệt, về mặt thể lực, tôi cho rằng đội được chuẩn bị thể lực quá tốt. Thể lực tốt giúp cho các em luôn tự tin trong các pha tranh chấp với các đối thủ. Ngoài ra, hành trình của đội tuyển Việt Nam cũng ghi dấu ấn lớn của HLV Hoàng Anh Tuấn. Còn về lối chơi của đội thì sao, thưa anh? Như đã nói ở trên, tất cả các đối thủ mà chúng ta gặp phải từ đầu giải đến giờ đều là các đội mạnh hơn hẳn chúng ta, nên với bất cứ nhà chuyên môn nào cũng chỉ còn một cách là chọn lối đá phòng ngự phản công. Đòi hỏi phải đá đôi công, chơi sòng phẳng với các đội bóng tầm châu Á là phi lý. Riêng trong từng tình huống cụ thể ở từng trận đấu cụ thể thì chúng ta đã thấy được sự hợp lý trong lối chơi của đội, U19 Việt Nam thủ rất tốt và phản công quá sắc sảo. Tôi cho rằng HLV khi nhìn vào đối thủ và nhìn vào chúng ta là người sẽ rõ nhất phải chơi như thế nào, nên đừng đòi hỏi hơn. Còn muốn áp đặt lối chơi thì chúng ta chỉ làm được với điều kiện đá ở khu vực Đông Nam Á, với những đội bóng yếu hơn tại đây. Ở trận bán kết, U19 Việt Nam sẽ gặp Nhật Bản, anh cho rằng Nhật Bản như thế nào so với các đội bóng Tây Á mà chúng ta đã vượt qua? Nhật Bản đá thiên về kỹ thuật nhiều hơn, không ỷ sức và thiên về thể lực như các đội bóng Tây Á. Nhật Bản mạnh hơn chúng ta là rõ ràng rồi, mạnh hơn hẳn. Nhưng các cầu thủ của HLV Hoàng Anh Tuấn có lợi thế về tinh thần, chúng ta đang quá thoải mái, vào đến giai đoạn này rồi thì các cầu thủ Việt Nam đã quá thành công, nên tôi hy vọng rằng sự hưng phấn đang có sẽ giúp các cầu thủ phát huy hết các điểm mạnh nhất của mình. Chúng ta đá trận bán kết là trận thứ 5 tại giải, liệu thể lực của U19 Việt Nam có bị bào mòn sau 4 trận căng thẳng đã qua? Chuyện thể lực không phải là chuyện một ngày một bữa, mà theo tôi các cầu thủ đã được tích luỹ, được rèn luyện trong suốt cả năm qua, nhằm chuẩn bị cho sân chơi này, nên tôi không nghĩ rằng U19 Việt Nam sẽ hụt hơi trước Nhật Bản. Tôi vẫn tin các cầu thủ đủ sức đeo bám đối phương, bắt kịp tốc độ của đối phương như những gì họ từng làm suốt 4 trận đã qua. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ (thực hiện)  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

631@@@Huyền thoại Carlos Alberto qua đời ở tuổi 72@@@(Dân trí) - Cựu đội trưởng đội tuyển Brazil tại World Cup 1970, Carlos Alberto Torres đã qua đời vào ngày 25/10 ở tuổi 72.@@@Thông tin trên đã được truyền thông Brazil đồng loạt đăng tải và guyên nhân khiến cựu danh thủ này qua đời là một cơn đau tim đột ngột. Sự ra đi của Alberto gây sốc với người hâm mộ bóng đá Brazil bởi cách đây hai hôm ông vẫn xuất hiện trong một chương trình bình luận trên sóng truyền hình. Huyền thoại Carlos Alberto cùng Brazil vô địch World Cup 1970 Trên trang chủ CLB Santos, đội bóng mà Alberto có 12 năm gắn bó (1966-1974) cũng đã xuất hiện thông báo về sự ra đi của ông. “Santos FC thương tiếc báo tin về sự ra đi của huyền thoại Carlos Alberto Torres ở tuổi 72. Ông đã chơi 445 trận và ghi 40 bàn thắng trong giai đoạn từ 1965-1975 cho CLB và được coi là hậu vệ phải xuất sắc nhất trong lịch sử đội bóng. Santos tuyên bố sẽ dành 3 ngày để tưởng niệm ông”. Carlos Alberto được biết đến là một trong những hậu vệ xuất sắc phải nhất mọi thời đại của bóng đá thế giới và ông có 53 lần khoác áo đội tuyển quốc gia Brazil. Ông mang băng đội trưởng của Brazil, đưa đội bóng giành chức vô địch World Cup 1970. Dấu ấn đáng nhớ nhất của Alberto ở sự kiện năm đó là bàn thắng ấn định chiến thắng 4-1 trong trận chung kết với Italia, một trong những pha lập công được đánh giá là đẹp nhất trong lịch sử World Cup. K.A Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

632@@@“Đối đầu U19 Nhật Bản khó hơn nhiều so với các đội bóng Tây Á”@@@(Dân trí) - Cựu phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF Dương Vũ Lâm cho rằng Nhật Bản sẽ là đối thủ khó hơn hẳn Bahrain, với U19 Việt Nam, vì Nhật Bản chơi khoa học hơn, có kỷ luật chiến thuật tốt hơn đội bóng Tây Á.@@@Ông đánh giá thế nào Nhật Bản, đối thủ của U19 Việt Nam tại bán kết giải châu Á, thưa ông? Theo tôi, Nhật Bản là đối thủ khó nhất trong số tất cả các đội mà ta có thể gặp ở bán kết. Khó khăn ở đây không phải vì họ mạnh hơn hay yếu hơn các đội khác tầm châu Á, vì khó mà nói ai mạnh ai yếu khi bóng chưa lăn, mà khó khăn nằm ở chỗ Nhật Bản là đội quá hiểu bóng đá Việt Nam, lại ổn định hơn các đội bóng Tây Á. Ông có thể nói rõ hơn về điểm này? Ví dụ khi gặp các đội bóng Tây Á, các đại diện của bóng đá Việt Nam vẫn thỉnh thoảng có các chiến thắng để đời. Cơ bản là các đội bóng phía Tây châu Á dù mạnh về kỹ thuật, thể lực, thể hình tốt, nhưng kỷ luật chiến thuật của họ khá tệ. Cầu thủ Tây Á ít có sự kiên nhẫn, họ dễ mất bình tĩnh khi bị đặt vào trạng thái bất lợi. Điển hình là ở trận đấu với Bahrain vừa rồi, sau khoảng 30 phút đầu U19 Việt Nam phòng ngự quá kín kẽ, còn họ thì không làm cách nào xuyên thủng được hệ thống phòng ngự của ta trong khoảng thời gian đấy, các cầu thủ Bahrain lập tức bộc lộ sự nôn nóng và mất bình tĩnh, tự xử lý hỏng, đội hình thì rối loạn. Nhật Bản hiếm khi mất bình tĩnh như thế, vì khâu tổ chức nói chung của người Nhật rất tốt, nên khó cọ chuyện họ vỡ trận vì nôn nóng. Vậy đâu là cơ hội của U19 Việt Nam trước Nhật Bản? Cơ hội chắc chắn vẫn luôn luôn có, dù rất nhỏ vì đối phương rất mạnh. Tôi cho rằng yếu tố tinh thần sẽ đóng vai trò quyết định với U19 Việt Nam. Tinh thần thoải mái sẽ giúp các cầu thủ thoải mái, không bị căng cứng và phát huy tốt nhất các mặt mạnh của mình. Nếu U19 Việt Nam duy trì được thể lực như các trận đấu đã qua thì chúng ta sẽ gây nhiều khó khăn cho Nhật Bản, giữ được cự ly đội hình, và khi đó Nhật Bản muốn đánh bại đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn cũng không dễ đâu. Và tôi muốn nói rằng dù kết quả của trận bán kết có như thế nào thì U19 Việt Nam cũng đã có một giải đấu quá thành công. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ (thực hiện)  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

633@@@CĐV Việt Nam tại Bahrain tiếp sức cho U19 Việt Nam đấu Nhật Bản@@@(Dân trí) - Trong các trận đấu vừa qua, đội tuyển U19 Việt Nam luôn nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của các cổ động viên (CĐV) người Việt Nam đang sống tại Bahrain. Ở trận gặp U19 Nhật Bản tại bán kết tối mai, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn chắc chắn sẽ tiếp tục nhận được sự tiếp sức từ khán đài.@@@Vì khoảng cách quá xa xôi, không có người hâm mộ nào từ Việt Nam di chuyển sang Bahrain tiếp lửa cho U19 Việt Nam. Tuy nhiên, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn bất ngờ trước sự cổ vũ cuồng nhiệt của một lượng nhỏ CĐV là người Việt hoặc người gốc Việt đang làm việc và sinh sống tại Bahrain. Tại Bahrain, người Việt Nam sinh sống không đông, hầu hết là những người lao động. Dù rất bận bịu vì công việc và số lượng không đông đảo, nhưng hầu hết các CĐV Việt Nam tại Bahrain đã tới sân Khalifa Sports để cổ vũ cho thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn trong những trận đấu vừa qua. Và để đáp lại tấm lòng của của CĐV, sau trận đấu, HLV Hoàng Anh Tuấn cùng các học trò đều tiến về phía khán đài để cảm ơn họ. U19 Việt Nam luôn nhận sự cổ vũ nhiệt tình từ các cổ động viên tại Bahrain Trong thời gian thi đấu tại Bahrain, các thành viên của đội tuyển U19 Việt Nam đã có nhiều cuộc giao lưu với các CĐV. Thay mặt toàn đội, ông Dương Nghiệp Khôi trưởng đoàn U19 Việt Nam đã nhiều lần cảm ơn sự quan tâm của các CĐV Việt Nam, đồng thời gửi tặng vé xem cho những người Việt ít ỏi đang sinh sống tại Bahrain. Còn sau khi giành chiến tích cho bóng đá nước nhà, điều đầu tiên mà thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn và các học trò muốn làm là dành những lời cảm ơn tới CĐV tại Bahrain cũng như hàng triệu người ở quê nhà. Ngoài các CĐV Việt Nam, thì U19 Việt Nam còn nhận được sự cổ vũ của rất nhiều CĐV nước ngoài. Đây là tình cảm rất đáng trân trọng và là nguồn cổ vũ to lớn với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn. Phía trước U19 Việt Nam vẫn còn những đỉnh cao cần chinh phục, mà trận đấu gần nhất là cuộc đọ sức với U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối mai. Đây là trận đấu chắc chắc các CĐV Việt Nam sẽ tiếp tục tới sân để tiếp sức cho U19 Việt Nam. Tất cả đều tin tưởng thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ chiến đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, quyết tạo bất ngờ trước đối thủ được đánh giá mạnh hơn rất nhiều. T.Đ Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

634@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0. CLB Incheon đã trụ hạng thành công Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

635@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Cờ vua@@@Giành đến 7 HCV, 4 HCĐ cá nhân, cùng 2 HCB đồng đội tại giải châu Á là thành công ngoài chỉ tiêu của cờ vua Việt Nam. Điều đáng chú ý là trước khi giải châu Á bắt đầu, các kỳ thủ Việt Nam đều đã được trải qua giải đấu cọ xát hết sức bổ ích ở HDBank Cup. Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người + Nguyễn Ngọc Trường Sơn không thể giành ngôi vô địch ở bảng Chuyên nghiệp (Masters) như kỳ vọng của người hâm mộ, nhưng gia đình Trường Sơn – Thảo Nguyên cũng không phải buồn, vì Thảo Nguyên vẫn giành ngôi đầu giải nữ. - Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị + Giải cờ vua quốc tế HD Bank vừa kết thúc tại khách sạc Đệ Nhất (TPHCM) với những dư vị đặc biệt với người hâm mộ cờ vua VN. - Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc + Đấy là khẳng định của giới chuyên môn về chất lượng và khâu tổ chức của giải cờ vua quốc tế HDBank qua 6 năm hình thành và phát triển. Đấy cũng là lời giải thích cho việc nhà tổ chức liên tục nhận được bằng khen từ Thủ tướng Chính phủ cho đến bằng khen từ Bộ VH-TT&DL. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

636@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm. Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

637@@@Đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League: Khung trời của Arsenal@@@(Dân trí) - Arsenal đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tiêu biểu vòng 10 Premier League sau khi vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1.@@@Thủ môn Tom Heaton (Burnley): MU đã tung ra tới 37 cú sút (kỷ lục của CLB trong 1 trận đấu) nhưng không thể một lần chiến thắng nổi thủ thành Tom Heaton. Người gác đền 30 tuổi như tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Burnley, khiến cho những chân sút của MU nản lòng. Nhờ màn trình diễn ấn tượng của Tom Heaton, Burnley đã có điểm số đầu tiên trên sân khách ở mùa này. Hậu vệ Kyle Walker (Tottenham): Ngoài việc đảm bảo tốt hàng lang cánh phải, Kyle Walker còn gây ấn tượng với những pha tham gia tấn công. Hậu vệ này đã có 3 đường kiến tạo cơ hội ở trận gặp Leicester City. Laurent Koscielny (Arsenal): Trung vệ người Pháp đã thi đấu khá hay trước Sunderland, khi có 9 lần giải nguy cho Arsenal. Anh xứng đáng đeo băng đội trưởng của CLB. Shkodran Mustafi (Arsenal): Mustafi đang hợp cùng Laurent Koscielny trở thành bộ đôi trung vệ vô cùng chắc chắn của Arsenal. Nhờ đó, “Pháo thủ” mới để thủng lưới 1 bàn trong 4 trận gần nhất. Kieran Gibbs (Arsenal): Trong lần hiếm hoi được đá chính, Kieran Gibbs đã thi đấu xuất sắc. Cầu thủ này đã đóng góp rất nhiều cho mặt trận tấn công của Arsenal với 3 đường kiến tạo cơ hội (1 đường thành bàn). Tiền vệ Juan Mata (Man Utd): Trong ngày đeo băng đội trưởng của MU, Juan Mata đã thi đấu khá hay. Cầu thủ này đã kiến tạo 8 cơ hội ngon ăn cho đồng đội. Đáng tiếc, những cầu thủ MU không thể chuyển hóa thành bàn thắng. Eden Hazard (Chelsea): Những ngày tháng tươi đẹp lại trở lại với Hazard. Cầu thủ này đặt dấu giày trong cả 2 bàn thắng của Chelsea trước Southampton (1 bàn, 1 kiến tạo). Quan trọng hơn, Hazard luôn mang tới sự đột biến cao nhờ những pha rê bóng thần sầu của mình. James McArthur (Crystal Palace): Tiền vệ 29 tuổi đã lập cú đúp vào lưới Liverpool. Đáng tiếc, những hậu vệ của Crystal Palace lại thi đấu quá kém cỏi và để thủng lưới tới… 4 bàn. Tiền đạo Alexis Sanchez (Arsenal): Sanchez vẫn đang thi đấu rất hay ở mùa giải này. Tiền đạo người Chile đã đóng góp 2 bàn giúp cho Arsenal vượt qua Sunderland với tỷ số 4-1. Sergio Aguero (Man City): Trước trận đấu với West Brom, Sergio Aguero đã chịu khá nhiều sức ép sau chuỗi trận tịt ngòi liên tiếp. Tuy nhiên, El Kun đã chứng tỏ tài năng của mình với hai pha lập công đẳng cấp, giúp Man City giành chiến thắng với tỷ số 4-0. Olivier Girourd (Arsenal): Sau khi vào sân ở phút 68, Giroud đã lập cú đúp cho Arsenal. Màn trình diễn tốt của tiền đạo người Pháp cho phép HLV Wenger có nhiều lựa chọn trên hàng công. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

638@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Tennis@@@(Dân trí) - Với chiến thắng 2-1 trước John Isner, Andy Murray đã giành chức vô địch Paris Masters 2016. Tay vợt người Scotland vừa vượt giành ngôi vị số 1 của năm 2016 và anh sẽ là hạt giống số 1 để bước vào ATP World Tour Finals. (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền + (Dân trí) - Do Raonic không thể thi đấu nên Murray “bất chiến tự nhiên thành”, anh đã giành quyền vào thi đấu chung kết với John Isner, người đã thắng Cilic trong trận bán kết thứ nhất. - (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về + (Dân trí) - Ngôi vị số 1 của năm đang thuộc về Djokovic có nguy cơ lớn bị mất về tay Muray khi tay vợt người Serbia đã phải dừng bước ở Paris Masters, trong khi đó Murray đã giành chiến thắng và vào bán kết. Như vậy điều kiện cần để Murray chiếm vị trí số 1 của năm đã có… - (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, + (Dân trí) - Nếu như ở vòng hai, vòng đấu đầu tiên của các tay vợt hạt giống hàng đầu, Djokovic thắng nhàn còn Murray “vật vã” thì tại vòng ba, điều ngược lại đã xảy ra. Murray thắng nhàn nhã sau hai set, trong khi Djokovic “lê lết” vào tứ kết. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

639@@@Bất ngờ chịu thảm bại, AC Milan đứt chuỗi trận thăng hoa@@@(Dân trí) - Sau chiến thắng hoành tráng trước Juventus, AC Milan đã bất ngờ hứng chịu thảm bại với tỷ số 0-3 trên sân của Genoa. Trận thua này đã kết thúc chuỗi 6 trận bất bại liên tiếp của Rossoneri ở Serie A.@@@Cuối tuần qua, AC Milan đã xuất sắc hạ gục Juventus để leo lên vị trí thứ 2 trên BXH. Chiến thắng này cũng là trận bất bại thứ 6 liên tiếp của Rossoneri ở Serie A (thắng 5, hòa 1). Thế nhưng, ít ai ngờ rằng, chuỗi trận thăng hoa của AC Milan đã phải dừng lại trong chuyến làm khách trên sân của Genoa, đội bóng vốn không được đánh giá quá cao. Không những vậy, đoàn quân của HLV Montella còn hứng chịu thảm bại với tỷ số 0-3 ở trận đấu này. Với kết quả này, nhiều khả năng AC Milan sẽ không còn giữ được vị trí thứ 2 và sẽ bị Juventus bỏ xa trên BXH. Người ta bắt đầu hoài nghi về tính ổn định của đội bóng thành Milan. Bước vào trận đấu, HLV Montella vẫn tin dùng Manuel Locatelli ở vị ví trí tiền vệ trung tâm. Trên hàng công, Honda, Bacca và Niang là bộ ba tấn công của AC Milan. Với khí thế chiến thắng, AC Milan đã dồn lên tấn công ngay sau tiếng còi khai cuộc. Thế nhưng, họ đã bất ngờ hứng chịu bàn thua ở phút 11. Từ pha tạt bóng của Rincon, Ninković đã thoải mái đánh đầu vào lưới của thủ thành Donnarumma trong thế không người kèm. Sau bàn thua này, Rossoneri điên cuồng dồn lên tìm kiếm bàn thắng gỡ hòa. Thế nhưng, họ lại gặp nhiều khó khăn trước hàng thủ có tính tổ chức cao của Genoa. Hiệp 1 không chứng kiến thêm bàn thắng nào được ghi. Ngay đầu hiệp 2, AC Milan bất ngờ hứng chịu thảm họa khi trung vệ Paletta đã nhận thẻ đỏ trực tiếp. Đội bóng thành Milan chỉ còn thi đấu với 10 người. Trong tình cảnh ấy, họ vẫn cố gắng đẩy đội hình lên tấn công. Tuy nhiên, khi mà AC Milan vẫn mòn mỏi tìm kiếm bàn thắng, họ đã phải chịu gáo nước lạnh. Phút 80, từ đường căng ngang bên cánh phải của cầu thủ Genoa, Kucha của AC Milan đã lóng ngóng đá phản lưới nhà. Chưa dừng lại ở đó, phút 86, trong tình huống phản công, Pavoletti đã loại bỏ hậu vệ AC Milan, trước khi dứt điểm tung lưới AC Milan lần thứ 3 trong trận đấu này. Tỷ số 3-0 cũng là kết quả cuối cùng trong trận đấu này. Đội hình thi đấu: Genoa: Perin; Izzo, Burdisso, Munoz; Edenilson (Fiamozzi 77), Rincon, Veloso, Laxalt; Ninkovic (Lazovic 53), Simeone (Pavoletti 67), Rigoni Milan: Donnarumma; Poli, Paletta, Romagnoli, De Sciglio; Kucka, Locatelli, Bonaventura; Honda (Luiz Adriano 62), Bacca (Gomez 58), Niang (Suso 69) H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

640@@@Man City - Barcelona: Bại binh phục hận@@@(Dân trí) - Thất bại đớn đau 0-4 cách đây 2 tuần tại Nou Camp khiến Man City chịu nhiều sức ép và đêm nay, đoàn quân Pep Guardiola quyết tâm phục hận để chiếm lợi thế trong cuộc đua ngôi đầu tại bảng C Champions League.@@@*Trận đấu diễn ra vào lúc 1h45 ngày 2/11, sân Etihad (Manchester) Cuộc đua tại bảng C Champions League đang đi theo dự đoán ban đầu, khi Barcelona thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp. Man City dù đã có sự tiến bộ nhất định nhưng họ vẫn khớp khi các đội bóng lớn nên Man “xanh” vẫn hụt hơi trong cuộc đo tài cùng Barcelona. Sau 3 vòng đấu, Barcelona đã cho thấy sự vượt trội khi thắng cả 3 trận đấu và dẫn đầu với 9 điểm. Man City với trận hòa vô duyên Celtic mới có được 4 điểm, hai vị trí tiếp theo thuộc về Borussia Monchengladbach (3 điểm) và Celtic (1 điểm). Messi lập hattrick trong ngày Barcelona đánh bại Man City 4-0 cách đây 2 tuần Đối với Man City, họ cũng không thể ung dung bởi cách biệt của họ với nhóm sau là không cao. Nếu không đánh bại được Barcelona tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Pep Guardiola có thể tụt xuống vị trí thứ ba và chịu nhiều áp lực trước hai lượt trận cuối cùng. Cách đây 2 tuần, Man City được đánh giá rất cao nhưng họ đã thua tan tác 0-4 dưới tay Barcelona. Sự kỳ vọng về khả năng am hiểu đối thủ cũ của Guardiola đã không được đáp ứng, khi Barcelona đã thể hiện sự trên cơ hơn rất nhiều còn Man City hoàn toàn đánh mất chính mình. Một lần nữa, Man City đã cho thấy sự sợ hãi của mình khi dối diện Barcelona. Đây là lần thứ 5 họ thua Barca đấu trường Champions League và thất bại 2 tuần trước là năng nề nhất. Điều đó làm Man “xanh” càng thêm mất tự tin trong cuộc tái đấu đêm nay, dù họ đang khát khao phục hận hơn bao giờ hết. Man City đã trải qua giai đoạn khó khăn suốt hai tuần qua, nhưng họ đã đứng dậy đúng lúc bằng chiến thắng 4-0 trước West Brom tại Premier League hồi cuối tuần. HLV Pep Guardiola đã giải tỏa được khá nhiều áp lực và ông sẵn sàng cho cuộc phục hận đội bóng cũ đêm nay. Barcelona đang thi đấu khá ổn định và cuối tuần qua, họ đánh bại Granada 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Rafinha, để vươn lên giành ngôi nhì La Liga. CLB xứ Catalan đã chơi cầm chừng để tránh chấn thương cần thiết và với HLV Enrique, 3 điểm mới là điều quan trọng nhất. Man City quyết tâm đánh bại Barcelona tại Etihad đêm nay Sau khi toàn thắng ở lượt đi, Barcelona đang có được sự ung dung nhất định tại bảng C. Nếu đánh bại Man City tại Etihad đêm nay, đoàn quân HLV Enrique sẽ chính thức giành vé vào vòng knock-out nên họ cũng sẽ dốc sức ở trận đấu này để an nhàn trước hai trận đấu cuối cùng. Pep Guardiola đã nhiều lần thất bại trước đội bóng cũ và ông chắc chắn không muốn ôm hận tại Etihad đêm nay. Man City không kém Barcelona về chất lượng ngôi sao, tuy nhiên lối chơi của họ thiếu gắn kết so với đối thủ, đồng thời họ luôn bị tâm lý ở những trận đấu lớn. Man City có đầy đủ những cầu thủ hay nhất của mình, trong khi Barcelona thiếu vắng Iniesta do chấn thương. Dù phải đá trên sân khách, nhưng Barcelona vẫn được đánh giá nhỉnh hơn nhờ sự xuất sắc của bộ ba Messi-Suarez-Neymar trên hàng công, trong khi Man City đang gặp vấn đề nơi hàng thủ. Đoàn quân HLV Pep Guardila đang khao khát phục hận, nhưng thực hiện điều đó trước Barcelona hùng mạnh là điều không hề dễ dàng. Một trận hòa tại Etihad có thể là kết cục hợp lý nếu dựa trên thực lực và tham vọng của hai ông lớn châu Âu thời điểm này. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

641@@@MU - Man City: Trong cảnh khốn khó@@@(Dân trí) - MU vừa thua dập mặt trước Chelsea ở Premier League, trong khi đó Man City cũng đang đối diện với một cuộc khủng hoảng khi không thắng liên tiếp trong năm trận gần đây.  Vì thế, cả hai đội bóng đang rất cần chiến thắng vào lúc này.@@@*2h00, 27/10/2016, SVĐ Old Trafford, vòng 4 League Cup Chủ nhật vừa qua, MU thua tan nát 0-4 trước Chelsea. Đó là thất bại nặng nề nhất của Mourinho trong một trận đấu ở Premier League. Tất nhiên, chiến lược gia người Bồ Đào Nha không thể bình tĩnh sau thất bại đau đớn này, trong buổi tập mới nhất của MU, Mourinho đã tỏ ra rất lạnh lùng với các học trò. Tuy nhiên, dù gì MU vẫn phải gạt sang một bên nỗi đau về thất bại vừa qua ở Pemeier League để chuẩn bị cho trận đấu quan trọng với Man City ở League Cup. League Cup không là đấu trường được những đội bóng lớn quan tâm. Vì thế liệu Mourinho có dám mạnh tay sử dụng nhiều cầu thủ dự bị, như đa phần các đội bóng lớn sẽ làm khi tiếp đón Man City vào đêm nay hay không? Có lẽ không. Chiến lược gia người Bồ Đào Nha hiểu rằng, MU đang chịu nhiều áp lực, một thất bại nữa trước Man City chẳng khác gì ông ném chiếc ghế của mình vào “vạc dầu”. Do đó dù League Cup chẳng danh giá, song ở thời điểm hiện tại MU sẽ chiến đấu cật lực để tránh thất bại. Mourinho đang gặp nhiều khó khăn cùng MU Man City cũng đang không có phong độ cao như ở giai đoạn hơn một tháng trước khi họ đánh bại MU. Đội bóng này có liên tiếp 6 chiến thắng đầu tiên ở Premier League, nhưng ba vòng đấu liên tiếp gần đây họ chỉ có 2 điểm (2 hòa, 1 thua). Tính cho mọi đấu trường, Man City có tới năm trận đấu liên tiếp không thắng và điều đó khiến nhiều người phải nghi ngờ về sức mạnh thực sự của đội bóng này. Chưa thể nói Man City khủng hoảng, nhưng rõ ràng đội bóng này đang có nhiều bất ổn. Theo những nguồn tin bí mật từ trong đội bóng được lộ ra, Guardiola đang không được lòng phần lớn những ngôi sao lớn của đội bóng thành Manchester. Từ khi tới Manchester, chiến lược gia người Tây Ban Nha rất mạnh tay tại Etihad, ông thể hiện rõ quan điểm sẵn sàng phế bỏ mọi cầu thủ của đội bóng này nếu trái ý mình. Nasri bị đẩy khỏi Man City vì bị Guardiola chê béo, Joe Hart phải ra đi vì ông thích thủ môn dùng chân giỏi. Guardiola không cho Yaya Toure thi đấu do va chạm với người đại diện của cầu thủ này, vừa qua, ông liên tục để Aguero dự bị vì những lí do chẳng liên quan tới chuyên môn. Rất nhiều những cầu thủ ở Man City đang cảm thấy không hài lòng với cách hành xử của Guardiola, cách đây vài hôm có thông ting cho rằng Kompany và Aguero đang dẫn đầu nhóm chống lại chiến lược gia người Bồ Đào Nha. Hôm qua, Guardiola buộc phải đăng đàn nói rằng mối quan hệ của ông với tiền đạo chủ lực của Man City đang rất tốt và mọi tin đồn vừa qua là thất thiệt. Sự thật về mối quan hệ giữa họ tốt xấu thế nào thì người ngoài chẳng rõ, nhưng điều người hâm mộ có thể thấy rõ là Aguero đang thi đấu kém hẳn hơn so với trước đây. So với MU, Man City không thực sự khát chiến thắng bằng. Với một lược lượng khá tốt, lại là người thích xoay tua cầu thủ nên Guardiola nhiều khả năng xoay tua đội hình để thi đấu với MU, cũng là nhằm dành sức cho Premier League và Champions League. De Bruyne sẽ vắng mặt do chấn thương Tháng trước MU và Man City đụng độ với nhau tại Old Trafford và đội khách giành chiến thắng 2-1. Người tỏa sáng trong chiến thắng của đội khách chính là Kevin De Bruyne. Tuy nhiên, Mourinho hẳn rất mừng khi cậu học trò cũ của ông sẽ không thể thi đấu ở trận đấu tại vòng 4 League Cup này, bởi anh đang nghỉ dưỡng thương. Ngoài De Bruyne, Man City cũng không có sự phục vụ của Zabaleta do cầu thủ này cũng dính chấn thương. Về phía MU, chấn thương của Bailly sẽ để lại một lỗ hổng lớn nơi hàng thủ của đội chủ nhà. Hậu vệ người Bờ Biển Ngà chơi rất xuất sắc từ đầu mùa giải và vắng anh Mourinho sẽ buộc phải để Blind hoặc Rojo vào đá trung vệ. Nhiều khả năng, hậu vệ người Hà Lan sẽ được kéo vào đá trung vệ với Smalling. Điểm giống nhau của Mourinho và Guardiola ở thời điểm hiện tại là họ đều phải giải quyết sự bất ổn trong đội hình. Về chất lượng đội hình, tài năng của hai huấn luyện viên thì chẳng cần thêm. Vậy nên, ai trong số họ giải quyết tốt hơn bài toán về nhân sự để tạo nên một đội bóng có sức gắn kết tốt trên sân, người đó sẽ chiến thắng. Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

642@@@West Ham - Chelsea: Tiếp đà thăng hoa?@@@(Dân trí) - Chelsea đang ngập tràn hạnh phúc khi vừa đại thắng MU và gia nhập cuộc đua giành ngôi vô địch Premier League. Tuy nhiên, đêm nay họ có tiếp tục giữ được đà thăng hoa khi phải làm khách trước West Ham ở “sân chơi nhỏ”.@@@*1h45, 27/10/2016, SVĐ London Hôm Chủ nhật vừa qua, Chelsea hạ gục MU tới 4-0, chiến thắng này chắc chắn sẽ giúp tinh thần của các cầu thủ The Blues đang thực sự hưng phấn, bởi giờ đây họ có 19 điểm, đứng thứ 4 và chỉ kém đội đầu bảng Premier League có một điểm. Từ đầu mùa Chelsea thi đấu trồi sụt, song giờ đây họ thành ứng viên hàng đầu của cuộc đua giành ngôi vô địch Premier League. Conte đầy hạnh phúc khi MU hạ gục Chelsea Chelsea đang hạnh phúc, nhưng đội bóng này có thực sự ổn định hay không thì chưa ai dám khẳng định, đội bóng này cần thêm những chiến thắng để có thể tạo niềm tin tuyệt đối trong lòng khán giả. Tất nhiên, Chelsea cần thắng ở Premier League, còn League Cup sẽ khác. Đây là sân chơi nhỏ, nên Conte cũng sẽ không vác nguyên đội hình đã thi đấu trận vừa qua để làm khách trên sân của West Ham. Chiến lược gia người Italia sẽ tiếp tục xoay vòng cầu thủ để tạo cơ hội ra sân cho những cầu thủ trẻ, dự bị của đội bóng này. West Ham đang không có được phong độ tốt ở mùa giải năm nay. Đoàn quân của Slaven Bilic hiện đang nằm ở nửa cuối của bảng xếp hạng và chiến lược gia người Croatia phải chịu nhiều áp lực. Đang có thông tin về việc đội bóng thành London tính đến phương án sa thải huấn luyện viên, và rất có thể những tin đồn kia sẻ trở thành sự thật nếu West Ham không cải thiện phong độ. Vào đầu mùa giải năm nay, West Ham đã thua Chelsea và Bilic hiểu rõ đối thủ của họ đêm nay sẽ nguy hiểm như thế nào. West Ham không có nhiều đối trường để thi đấu nên cũng không loại trừ đêm nay, Bilic sẽ tung ra sân đội hình mạnh nhất để thi đấu với Chelsea. Rõ ràng, một chiến thắng trước đối thủ cùng thành phố sẽ giúp West Ham có được động lực tốt để bước vào quá trình phục hồi. Chính bản thân Bilic hiểu rõ điều đó, ông khẳng định West Ham sẽ thi đấu với đội hình mạnh nhất vào đêm nay cho dù vào cuối tuần này họ sẽ thi đấu với Everton ở Premier League. Theo lí giải của Bilic, League Cup giờ đây quan trọng hơn hẳn so với cách đây 5, 10 năm. Vì thế, không có chuyện buông hay dành sức đối với tất cả các đội. Terry sẽ ra sân thi đấu vào đêm nay Conte trở thành đề tài nóng của truyền thông trong vài ngày vừa qua khi chiến lược gia người Italia vẫn thúc giục cổ động viên cổ vũ cho Chelsea khi họ dẫn trước MU tới 4 bàn. Mourinho phàn nàn với đồng nghiệp rằng hành động đó giống như sự xỉ nhục đối với ông, nhưng Conte lại cho rằng, đó không phải vấn đề ông quan tâm. Cựu HLV tuyển Italia khẳng định, không muốn gần các học trò mọi phút giây trên sân và chỉ quan tâm tới việc cầu thủ của mình thi đấu như thế nào. Chelsea sẽ đón nhận sự trở lại của Terry, đội trưởng của đội bóng đã bình phục chấn thương nhưng trong thời gian vừa qua anh chỉ được ngồi trên băng ghế dự bị. Đêm nay Conte sẽ tạo điều kiện cho Terry trở lại thi đấu. Tuy nhiên, bộ đôi cầu thủ Branislav Ivanovic và Cesc Fabregas không được may mắn như vậy. Ivanovic bị sa sút phong độ và là tội độ trong những trận thua của Chelsea vừa qua, trong khi Fabregas không được Conte tin tưởng, cả hai sẽ không được thi đấu. Bên phía West Ham, đội chủ nhà sẽ đón nhận sự trở lại của Andre Ayew, cầu thủ này dính chấn thương ngay vòng đầu của Premier League và nghỉ khá dài hơi. Lợi thế sân nhà không giúp West Ham được nhiều, bởi hai đội bóng cùng một thành phố. Tuy nhiên, khi “Búa tạ” thực sự quyết tâm, họ sẽ là một đối thủ khó chịu. Nếu Conte không tung ra sân đội hình mạnh nhất, nhiều khả năng họ sẽ khó thắng được West Ham trong 90 phút, trong trường hợp trận đấu phải giải quyết thắng thua bằng luân lưu, mọi khả năng đều có thể xảy ra. Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

643@@@Tiền đạo Miroslav Klose chính thức giải nghệ@@@(Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ.@@@Tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định nói lời chia tay sự nghiệp bóng đá vào ngày hôm qua ở tuổi 38. Thông tin trên đã được LĐBĐ Đức xác nhận trên trang web chính thức. Cũng theo thông tin từ LĐBĐ Đức, Miroslav Klose sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. Cầu thủ này bắt đầu theo học khóa HLV trong thời gian tới. Phía LĐBĐ Đức cũng hứa sẽ dành suất trong ban huấn luyện của đội tuyển Đức cho cầu thủ 38 tuổi. Bản thân HLV J.Low đã chấp thuận kế hoạch này. Theo báo giới Đức, thực tế, Miroslav Klose vẫn chưa muốn dừng lại. Dù vậy, anh không thể tìm được bến đỗ nào sau khi rời khỏi CLB Lazio trong mùa Hè qua. Sau vài tháng thất nghiệp, Miroslav Klose hiểu rằng quãng thời gian theo nghiệp quần đùi áo số của mình đã khép lại. Trong sự nghiệp, Miroslav Klose đã thi đấu cho nhiều CLB như Kaiserslautern, Werder Bremen, Bayern Munich và Lazio. Tổng cộng, anh đã ghi được 232 bàn thắng sau 598 lần ra sân. Ngoài ra, Miroslav Klose cũng là cây săn bàn vĩ đại của đội tuyển Đức. Với 71 bàn thắng, cầu thủ 38 tuổi chính là người ghi nhiều bàn thắng nhất cho ĐTQG (nhiều hơn Gerd Muller 3 bàn). Bên cạnh đó, anh cũng là cầu thủ có nhiều pha lập công nhất lịch sử vòng chung kết World Cup với 16 bàn. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

644@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình. Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

645@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá TBN@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua. (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng + (Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. - (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo + (Dân trí) - Với bản lĩnh của mình, Barcelona đã đánh bại Sevilla 2-1 ngay tại Sanchez Pizjuan để bảo toàn ngôi nhì bảng La Liga sau vòng 11. Người tỏa sáng mang về 3 điểm cho đoàn quân HLV Enrique là Messi và Luis Suarez. - (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong + (Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

646@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá trong nước@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu + (Dân trí) - HLV trưởng đội tuyển Indonesia cho rằng bên cạnh tài năng của mỗi đội bóng, thì yếu tố đóng vai trò quan trọng trong mỗi thành công. Tại AFF Cup năm nay, HLV người Áo chúc cho đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) có được nhiều may mắn như kỳ AFF Cup 2008. - (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng + (Dân trí) - Thời gian từ nay tới AFF Cup 2016 không còn nhiều nên HLV Hữu Thắng mong rằng đội tuyển Việt Nam (ĐTVN) sẽ không có trường hợp nào bị chấn thương. Ngoài ra, HLV trưởng ĐTVN cho biết trong những ngày tới điều quan trọng nhất mà ông sẽ làm là điều chỉnh điểm rơi cho các học trò. - (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam + (Dân trí) - Campuchia quá yếu, nên đối thủ chính tranh vé vào bán kết với đội tuyển Việt Nam tại bảng B AFF Cup 2016 là Malaysia và Myanmar. Hai đội này, một đã suy yếu so với chính mình thời đỉnh cao, một vẫn loay hoay với kế hoạch trẻ hoá. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

647@@@Man City không thắng 5 trận liên tiếp: Đừng trách Guardiola!@@@(Dân trí) - Sau giai đoạn khởi đầu thăng hoa, Man City đã không thắng 5 trận liên tiếp trên mọi đấu trường. Tuy nhiên, đó không hẳn là lỗi của Pep Guardiola bởi bản thân ông đã dự đoán trước tình hình này.@@@Cái khó của Pep Guardiola Ngay trong giai đoạn Man City thăng hoa nhất, HLV Pep Guardiola vẫn thừa nhận CLB có quá nhiều vấn đề. Đồng thời, ông cũng khẳng định Man “xanh” chưa đủ sức giành chức vô địch Premier League cũng như Champions League. Ở thời điểm ấy, nhiều người đã cho rằng Pep Guardiola quá khiêm tốn. Nhưng rồi, sau chuỗi trận thất vọng của Man City, người ta mới nhận ra đúng là “gã nhà giàu” thành Manchester còn quá nhiều vấn đề và để khắc phục điều đó không phải là chuyện một sớm một chiều. Cần phải nhắc lại triết lý của Pep Guardiola. Ông thày người Tây Ban Nha yêu cầu các cầu thủ cần phải triển khai bóng ngay từ sân nhà (hạn chế tối đa chuyền dài) và khi cần, thủ môn dùng chân để chuyền bóng và cản phá như một hậu vệ. Thế nhưng, để ý thấy, sai lầm xuất hiện không ít vì triết lý này. Điển hình như trường hợp của John Stones ở trận gặp Southampton vừa qua. Cầu thủ này đã thực hiện đường chuyền về bất cẩn để Redmoon tận dụng thời cơ và ghi bàn vào lưới Man City. Cũng với tình huống ấy, ở Everton, John Stones có thể xử lý khác. Khi các cầu thủ xung quanh bị vây hãm, cầu thủ này chỉ việc phát bóng dài lên phía trước. Như vậy, mọi chuyện đều ổn. Nhưng triết lý của Pep Guardiola không cho phép John Stones làm như vậy. Hay như trường hợp của Claudio Bravo. Thủ thành này đã mắc sai lầm nghiêm trọng ở trận gặp Barcelona sau pha lao ra cản phá. Trong mọi trường hợp, thủ môn đều chọn phương án đá mạnh bóng lên trên (hoặc ra ngoài biên) sau pha lao lên cản phá. Nhưng ở Man City, anh buộc phải chuyền bóng và hệ quả, đường chuyền của Claudio Bravo tới chân của Luis Suarez và sau đó, cầu thủ này tung ra cú dứt điểm buộc cựu thủ thành của Barcelona phải dùng tay cản phá (nhận thẻ đỏ). Một trường hợp khác là Sergio Aguero. Lối chơi rình rập của cầu thủ này không phát huy nhiều tác dụng dưới thời Pep Guardiola, khi chiến lược gia người Tây Ban Nha yêu cầu El Kun phải tham gia làm bóng, phối hợp thay vì “chôn chân” ở trong vòng cấm. Nhưng tiền đạo người Argentina không dễ thích nghi với triết lý ấy và không ít lần phải dự bị. Trong khi đó, Iheanacho, người thích hợp với lối chơi này lại hay được sử dụng (và cầu thủ này đã tỏa sáng). Vị trí của Fernandinho cũng đang được đặt dấu hỏi. Dù tiền vệ người Brazil thi đấu không tồi nhưng để đạt tới tầm mà Pep Guardiola mong muốn lại là câu chuyện khác. Trong quá khứ, những tiền vệ phòng ngự mà Pep Guardiola sử dụng đều thi đấu có đầu óc và có khả năng điều phối bóng khá tốt (Sergio Busquets, Xabi Alonso). Pep Guardiola đang cố gắng khắc phục bằng việc sử dụng Gundogan (một cầu thủ điều bóng tốt) chơi bên cạnh Fernandinho. Nhưng phương án này cũng cần thêm thời gian để kiểm chứng. Triết lý của Pep Guardiola đòi hỏi mọi cầu thủ trong đội hình phải có kỹ thuật tốt (như ở Barcelona). Nhưng Man City không sở hữu nhiều cầu thủ như vậy. Do đó, lối chơi của CLB vận hành chưa thực sự trơn tru. Khi các đối thủ dần bắt bài Man City, họ đang gặp rất nhiều khó khăn. Man City hứa hẹn sẽ tốt dần lên Pep Guardiola từng khẳng định nếu thay đổi triết lý của mình, ông sẽ rời Man City. Vì vậy, HLV người Tây Ban Nha đang muốn gò các cầu thủ theo triết lý của mình và “ngấm” nó càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên việc thích nghi lại không hề đơn giản. Như đã nói ở trên, lối chơi của Pep Guardiola yêu cầu các cầu thủ có kỹ thuật tốt để luân chuyển bóng liên tục, trước sự áp sát của đối thủ. Kỹ thuật không phải là điều muốn là có học được (hoặc nếu học được cũng mất thời gian dài). Bên cạnh đó, việc di chuyển liên tục với cường độ cao yêu cầu các cầu thủ có thể lực tốt. Nếu ép cầu thủ cải thiện thể lực trong thời gian ngắn thì rất dễ khiến họ gặp chấn thương. Điển hình De Bruyne đã liên tục dính chấn thương trong thời gian qua. Chính vì vậy, Pep Guardiola không hề có lỗi sau chuỗi kết quả thất vọng của Man City. Chỉ là đội bóng chưa đủ điều kiện để thích nghi tốt nhất với lối chơi của ông. Nhưng điều này có thể cải thiện theo thời gian và Man City hứa hẹn sẽ tốt dần lên. Bên cạnh đó, HLV Pep Guardiola hoàn toàn có thể thay đổi Man City thông qua chuyển nhượng. Mỗi tuần, người ta lại nhắc tới việc ông ngắm tới gương mặt mới. Như trong tuần qua, báo giới Anh đồn thổi rằng Pep Guardiola đang liên hệ với Juan Bernat, David Alaba để gia cố điểm yếu của Man City. Hay nói cách khác, Man City của Pep Guardiola là đội bóng đáng được chờ đợi trong tương lai. Còn bây giờ, họ vẫn đang cố gắng khắc phục điểm yếu, chứ chưa thể là đội bóng hoàn thiện. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

648@@@Juventus 1-1 Lyon: "Bà đầm già" chưa thể đi tiếp@@@(Dân trí) - Bàn thua ở phút 85 đã khiến Juventus mất chiến thắng trước Lyon. Do đó, họ vẫn chưa thể giành vé đi tiếp ở bảng H Champions League sớm hai lượt đấu.@@@Với 7 điểm sau 3 lượt đấu, Juventus chỉ cần giành chiến thắng trước Lyon trên sân nhà Juventus Arena để giành vé đi tiếp sớm hai lượt đấu. Thực tế, họ đã ở rất gần tấm vé ấy khi dẫn trước tới phút 85. Thế nhưng, bàn thua trong tình huống cố định đã khiến cho Juventus đánh rơi chiến thắng đáng tiếc. Thậm chí, họ còn mất cả ngôi đầu bảng vào tay của Sevilla, đội bóng đã hủy diệt Dinamo Zagreb với tỷ số 4-0 ở trận đấu cùng giờ. Ở lượt đấu tiếp theo, Juventus sẽ đối diện với Sevilla. Đây là trận đấu mà đoàn quân của HLV Allegri buộc phải thắng nếu muốn nắm quyền tự quyết trong cuộc đua giành ngôi đầu bảng H. Bước vào trận đấu này, Juventus ra sân với sơ đồ 4-3-1-2 với cặp tấn công Mandzukic, Higuain. Trong khi đó, Lyon cũng có bộ đôi sát thủ đáng chú ý là Fekir và Lacazette. Dù được thi đấu trên sân nhà nhưng Juventus cũng không quá vội đẩy cao đội hình dồn ép đối thủ. Tuy nhiên, Lão bà vẫn có được bàn thắng sớm. Phút 11, họ được hưởng phạt đền sau khi Stefano Sturaro bị phạm lỗi trong vòng cấm. Từ chấm 11 mét, Higuain đã không mắc sai lầm nào. Bàn thắng mở tỷ số giúp Juventus thi đấu tự tin hơn. Trong hiệp 1, họ đã tạo ra không ít cơ hội nguy hiểm về phía khung thành của đối thủ. Trong đó, đáng tiếc nhất là cơ hội ở phút 39 của Higuain, khi cầu thủ này có cơ hội đối mặt với thủ môn Lopes. Đáng tiếc, chân sút người Argentina lại vụng về dứt điểm lên trời. Bước sang hiệp 2, Lyon đã có thế trận tốt hơn. Họ bắt đầu có những đợt triển khai tấn công có nét và đã tạo được cơ hội nguy hiểm nhất định về phía khung thành của Buffon. Tuy nhiên, sức ép của Lyon tạo ra là không đủ để khiến Lão bà phải nao núng. Khi trận đấu trôi về thời điểm cuối, nhiều người đã nghĩ về chiến thắng và tấm vé đi tiếp cho Juventus thì Lyon lại bất ngờ có được bàn thắng từ tình huống cố định ở phút 85. Người lập công cho đội bóng nước Pháp là Corentin Tolisso. Đây cũng là bàn thua đầu tiên của Juventus ở Champions League mùa này. Chung cuộc hai đội rời sân với tỷ số hòa 1-1. Đội hình thi đấu: Juventus: Buffon; Dani Alves, Bonucci (Benatia 67), Barzagli, Evra; Khedira, Marchisio, Sturaro; Pjanic (Alex Sandro 67); Mandzukic, Higuain (Cuadrado 83) Lyon: Lopes; Rafael, Diakhaby, Mammana, Morel; Ghezzal, Gonalons, Tolisso, Rybus (Cornet 70); Fekir (Darder 77), Lacazette H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

649@@@Trụ cột chấn thương nặng, MU hứng chịu tổn thất lớn@@@(Dân trí) - Theo thông báo từ phía MU, trung vệ Eric Bailly sẽ phải nghỉ thi đấu 2 tháng vì chấn thương đầu gối. Đây là tổn thất lớn với Quỷ đỏ.@@@Ở trận đấu với Chelsea, trung vệ Eric Bailly đã phải khập khiễng rời sân ở phút 52 và nhường vị trí cho Marcos Rojo. Ngày hôm qua, MU đã buộc phải báo tin không vui liên quan tới trung vệ người Bờ Biển Ngà. Theo đó, Eric Bailly đã bị chấn thương nặng ở dây chằng đầu gối. Cầu thủ này sẽ phải nghỉ thi đấu ít nhất 2 tháng để điều trị chấn thương này. Đây là điều không người MU nào mong muốn ở thời điểm này. Trên mạng xã hội, Eric Bailly đã lên tiếng cảm ơn người hâm mộ vì đã gửi lời chúc tới mình. Anh viết: “Tôi xin cảm ơn những người hâm mộ. Xin Chúa, tôi muốn được thi đấu cho MU và Bờ Biển Ngà trong vòng 2 tháng nữa”. Sự vắng mặt của Eric Bailly là tổn thất lớn với MU. Trung vệ người Bờ Biển Ngà là một trong những nhân tố ổn định bậc nhất của Quỷ đỏ kể từ đầu mùa. Bởi lẽ thế, anh đã được HLV Mourinho sử dụng trong mọi trận đấu. Trong bối cảnh Eric Bailly vắng mặt (Phil Jones vẫn chấn thương), HLV người Bồ Đào Nha có thể đẩy Daley Blind vào đá cặp với Smalling. Tuy nhiên, phương án này không thực sự mang tới sự tin tưởng cho CĐV MU. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

650@@@Liverpool "đá bay" Tottenham khỏi League Cup@@@(Dân trí) - Khi cả Liverpool và Tottenham đều tung ra sân đội hình dự bị, đoàn quân của Klopp đã chơi tốt hơn và giành chiến thắng 2-1. Người tỏa sáng trong chiến thắng của đội chủ sân Anfield là tiền đạo Sturridge, anh lập một cú đúp.@@@Hiện đang có tin Sturridge khiến Klopp không hài lòng về cách cầu thủ này chơi bóng và sẵn sàng đẩy anh khỏi Anfield ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới đây. Nhưng trong trận đấu này, Sturridge có thể khiến vị chiến lược gia người Đức hài lòng. Phút 9, tiền đạo người Anh mở tỉ số và tới phút 64, anh lại ghi bàn để giúp đội chủ nhà nhân đôi cách biệt. Tới phút 76, Janssen sút phạt đền thành công rút ngắn tỉ số xuống 1-2 và níu giữ lại hi vọng có thể gỡ hòa trong 90 phút thi đấu chính thức. Tuy nhiên, trong khoảng 15 phút còn lại, Tottenham không thể tìm thấy bàn thắng thứ hai. Với chiến thắng 2-1, Liverpool đã giành quyền vào tứ kết. Họ cùng với Arsenal, Hull City, Leeds, Newcastlle là năm đội giành quyền đầu tiên vào tứ kết. Ba đội còn lại sẽ được xác định vào rạng sáng mai khi các trận còn lại sẽ được thi đấu. Sturridge (phải) tỏa sáng trong chiến thắng của Liverpool Thi đấu trên sân nhà, nhưng với đội hình không phải mạnh nhất nên Liverpool cũng nhập cuộc khá bình tĩnh. Phút 9, sai lầm của hàng thủ Tottenham khi chuyền bóng hỏng ngay bên phần sân nhà. Grujic đi bóng vào trong vòng cấm địa, anh nửa chuyền nửa sút và Sturridge đã băng vào nhanh để chích mũi giày vào bóng ngay trước mặt thủ thành Vorm. Bóng dễ dàng đi vào lưới và Liverpool có bàn mở tỉ số. Tottenham kiểm soát bóng nhỉnh hơn đội chủ nhà chút ít, nhưng họ tấn công không hiệu quả. Trong khi đó những đợt phản công của Liverpool tiềm ẩn khá nhiều sự nguy hiểm. Ngay trong hiệp một, Sturridge ít nhất có hai pha dứt điểm nguy hiểm về phía khung thành của đội khách, tuy nhiên anh thiếu chút may mắn để có thể sớm nhân đôi cách biệt. Phút 64, Sturridge khởi tạo đợt phản công cho đội chủ nhà và băng xuống nhận bóng đối mặt với Vorm. Một cú dứt điểm chìm nhẹ nhàng “xâu kim” đối phương của Sturridge đã giúp Liverpool nhân đôi cách biệt. Sturridge hoạt động năng nổ từ đầu trận và anh xứng đáng với bàn thắng thứ hai. Tottenham phối hợp tấn công rất bế tắc, họ không thể xuyên thủng được hàng thủ được tổ chức chặt chẽ của Liverpool. Tới phút 76, Lamela bị kéo ngã trong vòng cấm địa và Tottenham được hưởng phạt đền. Janssen hạ gục Mignolet để rút ngắn tỉ số xuống 1-2. Tuy nhiên, đó là tất cả những gì mà Tottenham có thể làm được Đội hình thi đấu Liverpool (4-3-3): Mignolet 6; Alexander-Arnold 7 (Clyne 68mins, 6), Lucas 6, Klavan 6.5, Moreno 7; Grujic 7 (Can 89), Stewart 6.5, Wijnaldum 8; Origi 8.5 (Ings 68, 7), Sturridge 8, Ejaria 6.5 Goals: Sturridge 9, 64 Tottenham (4-3-3): Vorm 6; Trippier 7, Wimmer 6, Carter-Vickers 6, Davies 6.5; Carroll 6.5 (Lamela 61, 6), Dier 7 (Wanyama 68, 6.5), N'koudou 7 (Harrison 83); Onomah 7, Janssen 7, Winks 6.5 Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

651@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough. Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi. Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

652@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá Anh@@@(Dân trí) - Sau trận đấu, HLV Mourinho đã lên tiếng chỉ trích hai cầu thủ Luke Shaw và Smalling thiếu tinh thần chiến đấu trong hoàn cảnh MU gặp nhiều khó khăn về nhân sự. (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn + (Dân trí) - Với pha lập công trong trận đấu với Swansea, tiền đạo Ibrahimovic là người đã ghi bàn thắng thứ 25.000 trong lịch sử Premier League. - (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã + (Dân trí) - MU đã tụt dốc trầm trọng sau khi Sir Alex Ferguson nghỉ hưu. Vậy Quỷ đỏ đã sai ở đâu, khiến họ nhanh chóng sụp đổ tới vậy? - (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong + (Dân trí) - Với một hiệp một bùng nổ, MU đã có được ba bàn thắng và họ chơi thong dong trong hiệp hai để tiến tới việc giành trọn ba điểm. Trận thắng này giúp MU vươn lên vị trí thứ 6 trên bảng xếp hạng. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

653@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao quốc tế@@@(Dân trí) - Ở trận đấu thuộc giải trẻ Champions League, con trai HLV Zidane, thủ môn Luca Zidane đã mắc sai lầm đáng hổ thẹn. Rất may, đội trẻ Real Madrid vẫn giành chiến thắng. (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, + (Dân trí) - Ngày hôm qua, HLV Deschamps đã công bố danh sách triệu tập đội tuyển Pháp. Trong đó, đáng chú ý, tiền vệ Martial không góp mặt. - (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày + (Dân trí) - Ngày hôm qua, LĐBĐ Đức đã xác nhận tiền đạo Miroslav Klose đã quyết định treo giày ở tuổi 38. Chân sút người Đức sẽ theo đuổi sự nghiệp HLV sau khi giải nghệ. - (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Sven-Goran Eriksson khẳng định CLB Thượng Hải SIPG không có ý định chiêu mộ Wayne Rooney. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

654@@@Lý giải sự tiến bộ về thể lực của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã làm nên chiến tích lịch sử cho bóng đá nước nhà khi lần đầu tiên vào tới bán kết giải châu lục và tuyệt vời hơn khi được dự U20 World Cup năm 2017. Để có được thành công này, thì chính cách làm đầy mới mẻ hay nói cách khác là một cuộc cách mạng về thể lực đã tạo nên sự khác biệt với các cầu thủ U19 Việt Nam so với những thế hệ trước.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10 Bóng đá Việt Nam từ trước đến nay, thể lực luôn là điểm yếu. Tuy nhiên, theo dõi những trận đấu của U19 Việt Nam tại giải, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn lại thể hiện một nền tảng thể lực tuyệt vời. Trong những trận đấu tại vòng bảng và cuộc đối đầu với chủ nhà U19 Bahrain ở tứ kết, các cầu thủ U19 Việt Nam không hề ngại va chạm trong những cuộc tranh chấp tay đôi với các đối thủ có thể hình tốt hơn mình. Thậm chí trong trận hặp U19 UAE, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn sau khi chỉ chơi với 10 người nhưng đã thi đấu lăn xả, khiến đối thủ không sao ghi bàn được. U19 Việt Nam đang có sự tiến bộ vượt bậc về thể lực Rất nhiều HLV, chuyên gia đã nhận xét, so với lứa U19 Việt Nam thời Công Phượng, thì lứa này có thể hình rất tốt và nền tảng thể lực vượt trội. Đây chính là một trong những yếu tố làm nên thành công cho U19 Việt Nam. Để có một đội bóng giàu thể lực như U19 Việt Nam không thể không kể đến công sức của HLV thể lực người Đức Martin Forkel. Ông được coi là "người hùng thầm lặng" giúp U19 Việt Nam cải thiện thể lực và góp nhiều công sức cho thành công của U19 Việt Nam hôm nay. Martin Forkel chính là cựu cầu thủ U20 của Đức, dự World Cup U20 thế giới năm 1999 và ông hiểu rất rõ công việc mình đang làm. Những bài tập bài bản, khoa học, hợp lý của ông thầy người Đức đã giúp sức mạnh thể lực của U19 Việt Nam được nâng lên đáng kể. “Tôi không bất ngờ khi các cầu thủ có sự tiến bộ về thể lực. Tôi đã làm việc với U19 Việt Nam trong vòng hơn 2 tháng và nhận thấy đây là lứa cầu thủ có nền tảng tốt, cả về kỹ thuật lẫn chiến thuật”, HLV thể lực đến từ Đức cho biết ông rất bất ngờ về sự tiến bộ của các cầu thủ U19 Việt Nam. Trước khi dự giải vô địch châu Á, HLV thể lực Martin Forkel đã có hai tháng rưỡi để nâng thể lực cho các cầu thủ U19 Việt Nam, ông đã vô cùng ngạc nhiên về thể lực của các cầu thủ trẻ, bởi họ hoàn toàn vượt trội so với đội tuyển quốc gia. Ở đội tuyển quốc gia, chỉ có duy nhất hậu vệ cánh trái Võ Huy Toàn là đạt thể lực cấp độ 13, đa số chỉ ở cấp 10 và 11. Công Vinh cùng nhiều cầu thủ khác phải dừng lại ở cấp độ 8. Thế nhưng đội U19 lại có đến 4 cầu thủ đạt cấp độ 13, và có 6 cầu thủ đạt cấp độ 12. Thường thể lực các cầu thủ trẻ không thể so sánh với các cầu thủ khác, vì thế thể lực của U19 đạt ở mức độ này là rất tốt, chuyên gia thể lực cho rằng không thua kém các cầu thủ châu Âu ở cùng độ tuổi. Cũng cần nói thêm chưa có lứa U19 nào lại có thể hình tốt như U19 Việt Nam hiện tại. Được biết 2 trung tâm cung cấp cầu thủ lớn nhất cho U19 quốc gia là Viettel và PVF đều rất chủ trọng đến thể hình và thể lực ngay từ đầu. Chiều cao trung bình U19 Viettel là 1m73, một số cầu thủ khi vào đội tuyển U19 Việt Nam có chiều cao trên 1m8 và hứa hẹn còn cao thêm nữa. Trong khi đó, chiều cao trung bình ở U19 PVF là 1m75, các cầu thủ cung cấp cho đội tuyển quốc gia cũng cao trên dưới 1m8. Thể hình tốt không chỉ giúp các cầu thủ có thể lực tốt, tự tin tranh chấp với đối thủ, mà còn linh hoạt hơn trong việc vận dụng các chiến thuật khác nhau từ HLV. U19 Việt Nam làm nên chiến tích và có lẽ yếu tố thể hình, thể lực là rất quan trọng. Chuyên gia người Đức Martin Forkel đã rất hạnh phúc khi nói về thành quả này của U19 Việt Nam: “Thành quả này đến từ sự khổ luyện của các cầu thủ trong suốt 2 tháng qua. Tôi cảm thấy rất tự hào về các cầu thủ, những người đồng nghiệp cũng như sự thành công của bóng đá Việt Nam". Hà Nguyên Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

655@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Thể thao trong nước@@@(Dân trí) - Liên tục bị dẫn trước trong suốt trận đấu, nhưng Hồ Chi Minh City Wings lại có chiến thắng ngược cực kỳ kịch tính với tỷ số 74-71 trước Hà Nội Buffaloes. Chiến thắng này đưa Hồ Chi minh City Wings vào chơi trận chung kết giải bóng rổ nhà nghề Việt Nam lần đầu tiên. Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 + Chỉ còn một vài ngày nữa, Ngày hội vui khoẻ dành riêng cho cộng đồng Cư dân đến từ 3 Khu Đô thị: Vinhomes Royal City, Vinhomes Times City và Vinhomes Riverside sẽ được khai mạc tại Khu Đô thị sinh thái Vinhomes Riverside, Long Biên, Hà Nội. Càng gần đến ngày khai hội, sức nóng, nhiệt huyết đang ngày một dâng cao. Tất cả các Cư dân tham gia đang đếm ngược chờ đón ngày Chủ Nhật, 6/11/2016, ngày hội của mọi Cư dân trong “Gia đình lớn” Vinhomes. - (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 + (Dân trí) - Sau 2 ngày thi đấu (từ 29-30/10), vượt qua gần 100 golfer, tay golf trẻ mới 17 tuổi đã lần đầu tiên lên ngôi vô địch giải Nữ quốc gia với điểm số tốt nhất từ trước đến nay. - (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, + (Dân trí) - Trước tham vọng tổ chức World Cup 2034 của Malaysia và các quốc gia Đông Nam Á, nhiều người cho rằng đây là một kế hoạch không khả thi, thậm chí có phần hoang tưởng. Tuy nhiên bình luận viên (BLV) Quang Huy lại có quan điểm khác về tham vọng này. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

656@@@Oxlade-Chamberlain lập cú đúp, Arsenal vào tứ kết League Cup@@@(Dân trí) - Arsenal đã không gặp nhiều khó khăn trước Reading khi hai đội chạm mặt nhau tại vòng 4 League Cup tại Emirates. Với cú đúp của Oxlade-Chamberlain, “Pháo thủ” thắng 2-0 và giành quyền vào vòng tứ kết.@@@Thi đấu trên sân nhà ở vòng 4 League Cup, Arsenal tung ra sân đội hình với nhiều cầu thủ dự bị và cầu thủ trẻ. Tuy nhiên đội bóng của Wenger vẫn có được sự vượt trội trước đối thủ Reading đến từ hạng Nhất. Arsenal kiểm soát bóng tới 60%, tung ra 21 lần dứt điểm và 7 lần bóng đi trúng khung thành. Reading cũng có 10 lần dứt điểm và 4 lần bóng trúng cầu môn của thủ thành trẻ Martinez. Oxlade-Chamberlain giúp đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 33, tới phút 78 tiền vệ người Anh nhân đôi cách biệt và giành chiến thắng. Nhìn chung, Arsenal đã hoàn thành mục tiêu của Wenger đề ra, họ thi đấu không thật sự tưng bừng nhưng cũng chẳng thể đòi hỏi hơn với một đội hình gồm nhiều cầu thủ dự bị. Trận thắng này nâng tổng số chiến thắng liên tiếp trên sân nhà của Arsenal trước các đội bóng hạng dưới tại Legue Cup lên con số 28. Oxlade-Chamberlain tỏa sáng trong chiến thắng của Arsenal Với lợi thế sân nhà các cầu thủ Arsenal đã tràn lên tấn công. Phút 6, từ đợt tấn công bên cánh phải, bóng được đưa vào cho Jenkinson trong vòng cấm địa. Hậu vệ phải của Arsenal dứt điểm căng từ gần điểm đá phạt đền, bóng đi thẳng vào vị trí của thủ thành của Reading nên đã bị cản ngược lại. Jenkinson tiếp tục dứt điểm bồi bằng cú đánh đầu nhưng bóng vọt xà. Oxlade-Chamberlain hoạt động năng nổ bên cánh phải. Phút 20, từ quả tạt ở sát đường biên ngang của , hậu vệ Reading đánh đầu phá bóng ra tới chân của Maitland-Niles ở đầu vòng cấm địa. Cầu thủ số 55 của đội chủ nhà cứa lòng đưa bóng đi chệch cột dọc phải trong gang tấc, thủ thành Al Habsi chôn chân đứng nhìn trong tình huống này. Phút 33, hậu vệ của Reading phá bóng vào chân Oxlade-Chamberlain ở gần đầu vòng cấm địa. Tiền vệ người Anh đi bóng nhanh vào trong vòng cấm địa và dứt điểm chéo góc hiểm hóc địa khiến thủ thành Al Habsi không thể cản phá. Arsenal đã mở được tỉ số. Gabriel cản phá pha đi bóng của Harriott Mãi tới phút 44, Reading mới lần đầu khiến khung thành của Arsenal chao đảo. Harriott dứt điểm từ bên ngoài vòng cấm địa, bóng đập chân hậu vệ của Arsenal khiến thủ thành Martinez đổ người nhầm hướng, rất may cho đội chủ nhà, bóng lại vọt xà trong tình huống này. Sang hiệp hai, Arsenal chơi khá bình tĩnh khi họ đã có bàn dẫn trước. Phút 70, từ quả đá phạt ở bên trái vào, Giroud băng cắt và đánh đầu ngay vạch 5m, bóng đi căng nhưng thủ thành Al Habsi đã tung người đẩy bóng lại. Nửa cuối hiệp hai, đội chủ nhà bắt đầu gia tăng sức ép. Phút 78, Giroud nhả bóng lại từ trong vòng cấm địa, Oxlade-Chamberlain băng lên vô lê căng. Bóng đập chân một cầu thủ đội khách rồi nảy vào cầu môn. Thủ thành Al Habsi đã đổ người nhầm hướng trong tình huống này, nhưng không phải lỗi do anh. Đội hình thi đấu Arsenal: Martinez, Jenkinson, Holding, Gabriel, Gibbs, Elneny, Maitland-Niles, Oxlade-Chamberlain (Zelalem 80), Reine-Adelaide (Giroud 66), Iwobi, Perez (Willock 72) Reading: Al Habsi, Watson (Gravenberch 68), Moore, Blackett, Obita, McCleary, Van den Berg (Quinn 80), Evans, Kelly, Samuel, Harriott (Kermorgant 56) Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

657@@@Man City - Middlesbrough: Cơ hội bứt phá@@@(Dân trí) - Sau hai năm không thể lên ngôi vô địch, Man City cuối cùng cũng cho thấy quyết tâm và sức mạnh thực sự của họ. Vừa mới xuất sắc đánh bại Barcelona, “The Citizens” đang mong đợi thêm một kết quả thuận lợi nữa trong cuộc tiếp đón Middlesbrough tối nay.@@@Mọi chuyện trở nên tệ hại ngày thứ Ba vừa rồi tại Etihad, khi Man City bị đội khách Barcelona dẫn trước với bàn thắng của Lionel Messi ở phút thứ 21. Niềm tin của họ đang lung lay dữ dội khi chỉ thắng 1/7 trận gần nhất, và đang đợi chờ một kết cục thảm hại nữa trước gã khổng lồ xứ Catalan. Các cầu thủ Man City trên sân tập chuẩn bị cho trận đấu gặp Middlesbrough Thế nhưng, đoàn quân của Pep Guardiola không chấp nhận buông xuôi. Phút thứ 39, Ilkay Gundogan ghi bàn gỡ hòa, để rồi những phút sau đó, Man City liên tục dồn áp lực lên đội khách. Cuối cùng, với hai bàn thắng của Kevin de Bruyne và lại một lần nữa là Gundogan, Man City đã xuất sắc giữ ba điểm ở lại sân Etihad. Kể từ khi chuyển tới từ Dortmund, Ilkay Gundogan đã cho thấy anh đáng giá tới từng đồng một trong số 20 triệu bảng Man City đã bỏ ra để có được anh. Đây là lần đầu tiên tuyển thủ người Đức nổ súng sau 8 trận đấu, trong khi đã bỏ phần lớn quãng thời gian luyện tập mùa hè do gặp chấn thương. Dù Sergio Aguero không ghi bàn, Pep Guardiola vẫn dành tặng cho cậu học trò của mình những lời khen ngợi, khi anh đã nỗ lực không biết mệt mỏi trong nhiệm vụ dẫn dắt hàng công của Man City trước hàng phòng ngự của Barcelona. Raheem Sterling cũng khiến người hâm mộ cảm thấy thỏa mãn, với những tình huống xử lý bóng thông minh, bằng chứng là đường kiến tạo để Gundogan ghi bàn gỡ hòa. Trong khi đó, đội khách Middlesbrough vẫn đang miệt mài đi tìm chỗ đứng của mình tại Premier League. Họ vừa mới chấm dứt chuỗi 6 trận liên tiếp toàn hòa và thua bằng thắng lợi 2-0 trước Bournemouth, với hai bàn thắng của Gaston Ramirez và Stewart Downing. Đây là trận thứ hai liên tiếp Middlesbrough không để lọt lưới, sau khi để thua tới 9 bàn ở 5 trận trước đó. Aitor Karanka (giữa) đang nỗ lực để giúp Middlesbough có thể trụ hạng ở mùa giải năm nay “Chúng tôi đã phòng ngự như một tập thể - trong quá khứ, những sai lầm đã khiến chúng tôi phải trả giá,” – Stewart Downing chia sẻ. “Mọi người đã chơi nỗ lực và đó là những gì bạn cần phải làm nếu muốn có điểm tại Premier League.” HLV Aitor Karanka sẽ có thêm một vài lựa chọn cho đội hình xuất phát của mình, sau khi Marten de Roon và Christian Stuani đã có thể thi đấu trở lại. Bên cạnh đó, tiền vệ Grant Leadbitter cũng có thể được trao cơ hội sau khi thi đấu cho đội U-23 của Middlesbrough thứ Hai vừa rồi. Man City đã quay trở lại sau một vài tuần thi đấu với phong độ tệ hại. Mặc dù vẫn biết điều gì cũng có thể xảy ra trong bóng đá, Middlesbrough quá yếu để có thể làm nên bất ngờ tại Etihad. Với Sergio Aguero đã hồi sinh, Kevin de Bruyne sung sức và Ilkay Gundogan hòa nhập nhanh chóng, một chiến thắng đậm đà đang đợi thầy trò Pep Guardiola. Man City: Khả năng ra sân của Fernandinho bỏ ngỏ. Kevin De Bruyne và Vincent Kompany có thể trở lại. Middlesbrough: Cristhian Stuani và Marten de Roon trở lại. Khả năng ra sân của Dani Ayala bỏ ngỏ. Gaston Ramirez bị treo giò. Man City chỉ thắng 4/20 lần gặp Middlesbrough tại Premier League. (hòa 5, thua 11) Thắng lợi trước West Brom vừa rồi đã giúp Man City chấm dứt chuỗi 6 trận không thắng tại mọi đấu trường. Sergio Aguero vừa mới chấm dứt chuỗi 8 trận không ghi bàn cho cả CLB và ĐTQG trong trận đấu với West Brom. Middlesbrough vừa mới có thắng lợi đầu tiên sau 8 trận tại Premier League (hòa 3, thua 4). Họ mới chỉ thua 1/5 trận sân khách tại Premier League mùa này (thắng 1, hòa 3). 6/9 bàn thắng của Middlesbrough mùa này được ghi trong hiệp 1. Vương Hưng Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

658@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao - Bóng đá châu Âu@@@(Dân trí) - Trong trận đấu ở loạt trận Chủ nhật tại Serie A, AC Milan tiếp đà thăng hoa với chiến thắng 2-1 trước Palermo. Trong khi đó, Juventus nhọc nhằn vượt qua Chievo với tỷ số 2-1 nhờ siêu phẩm của Pjanic. (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong + (Dân trí) - Theo bình chọn của Tổng biên tập tờ Goal, Peter Staunton, Messi chỉ xếp thứ 11 trong danh sách những cầu thủ xuất sắc nhất năm 2016. Đứng đầu đương nhiên là tiền đạo C.Ronaldo. - (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco + (Dân trí) - Trong ngày thi đấu thăng hoa, tiền đạo Falcao đã rực sáng với cú đúp giúp Monaco giành chiến thắng với tỷ số 6-0 trước Nancy. - (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm + (Dân trí) - Ở loạt trận thứ Bảy tại Bundesliga, Bayern Munich đã để đối thủ yếu hơn Hoffenheim cầm chân với tỷ số 1-1 ngay trên sân nhà. Trong khi đó, Dortmund đã đại thắng 5-2 trước Hamburg nhờ 4 bàn của Aubameyang. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

659@@@Pep Guardiola nhận tin buồn trước cuộc tái đấu Mourinho@@@(Dân trí) - Theo xác nhận của HLV Pep Guardiola, tiền vệ De Bruyne đã dính chấn thương và không thể góp mặt trong trận đấu với MU vào đêm nay.@@@Đêm nay, Man City sẽ có màn tái đấu MU tại Old Trafford trong khuôn khổ vòng 1/8 League Cup. Dù vậy, trước cuộc tái đấu này, Man “xanh” đã nhận tin buồn khi tiền vệ De Bruyne sẽ vắng mặt vì chấn thương. Phát biểu trong buổi họp báo ngày hôm qua, HLV Pep Guardiola đã xác nhận thông tin này. Ông cho biết: “De Bruyne đã bị đau. Vì vậy, cậu ấy không thể thi đấu vào ngày mai. Ngoài ra, Pablo Zabaleta cũng không thể thi đấu, còn Kompany vẫn cần đánh giá thêm”. Ngoài ra, HLV người Tây Ban Nha cũng thừa nhận Man City buộc phải xoay tua trong giai đoạn căng thẳng này. Ông nói thêm: “Chúng tôi đã phải thi đấu với Barcelona trong thế 10 người và sau đó là cuộc chiến căng thẳng với Southampton. Các cầu thủ của tôi đều rất mệt mỏi. Vì vậy, tôi cần đánh giá lại lần cuối tình trạng của các cầu thủ trong buổi tập trước khi quyết định đội hình ra sân. Nhưng có thể tôi sẽ xoay tua để đảm bảo thể lực cho cầu thủ này”. Nói về màn tái đấu với MU, HLV Pep Guardiola cho biết: “Tôi chờ đợi những gì tốt nhất từ MU. Họ đang rất muốn chiến thắng. Họ là đội bóng giàu thể lực và thi đấu phản công rất tốt”. Trận đấu giữa MU và Man City ở vòng 1/8 League Cup sẽ diễn ra vào 02h00 đêm nay. Ở trận đấu tại Premier League cách đây không lâu, Man City đã đánh bại MU với tỷ số 2-1 ở Old Trafford. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

660@@@HLV Hoàng Anh Tuấn không ngán U19 Nhật Bản@@@(Dân trí) - Trước trận gặp U19 Nhật Bản, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra không hài lòng khi một số cầu thủ có dấu hiệu thiếu tập trung. Ngoài ra, ông cũng cho rằng U19 Việt Nam cũng không nên quá e sợ sức mạnh của U19 Nhật Bản.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Điều này hoàn toàn dễ hiểu bởi với thành tích giành vé dự FIFA U20 World Cup 2017 tại Hàn Quốc vào năm sau, họ vẫn đang lâng lâng hạnh phúc. Tại cuộc họp đội trước trận bán kết, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra không hài lòng khi một số cầu thủ có dấu hiệu thiếu tập trung. HLV Hoàng Anh Tuấn yêu cầu U19 Việt Nam không được phép tự mãn, cuộc chơi vẫn còn và tất cả phải tiếp tục nỗ lực hết mình đến phút cuối cùng. “Trận đấu với U19 Nhật Bản tới đây mới là thử thách thực sự. HLV Hoàng Anh Tuấn muốn các học trò phải có được sự tự tin cao nhất Nó là kiểm nghiệm chính xác cho việc liệu U19 Việt Nam có xứng đáng dự FIFA U20 World Cup hay không. Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói. HLV Hoàng Anh Tuấn cũng một lần nữa khẳng định với các học trò rằng ở U19 Việt Nam không ai là ngôi sao: “U19 Việt Nam không có ngôi sao. Chỉ có một ngôi sao duy nhất chính là ngôi sao trên ngực các cầu thủ”. Thái độ rất rõ ràng của chiến lược gia người Khánh Hòa thực sự là bản lề, giữ cho các học trò không ảo tưởng. Đặc biệt, trước trận đấu gặp U19 Nhật Bản, HLV Hoàng Anh Tuấn bất ngờ hỏi: “Những ai nghĩ Nhật Bản mạnh, giơ tay!”. Nhiều cái tay giơ lên. Hoàng Anh Tuấn lại hỏi tiếp: “Ai nghĩ chúng ta có thể đánh bại Nhật Bản, giơ tay!”, tất cả đồng loạt giơ lên. “Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”. Tràng vỗ tay rầm rầm sau tuyên bố chắc nịch ấy xem như lời hứa, quyết tâm của các cầu thủ trẻ. Họ biết rằng, hơn 90 triệu người dân Việt Nam đang chờ và kỳ vọng vào họ. Chỉ có cháy hết mình mới xứng đáng là một tuyển thủ quốc gia dù kết quả có ra sao. Trong khi đó, chia sẻ về chặng đường đã qua, trưởng đoàn Dương Nghiệp khôi nói: “Có nhiều đêm trước trận đấu chúng tôi thức đến 2h sáng để bàn công việc. Thậm chí, HLV Hoàng Anh Tuấn còn lo đến không ngủ được”. Cũng dễ hiểu bởi VCK U19 đang diễn ra tại Bahrain là sân chơi châu lục, nơi những đội bóng hàng đầu tranh tài. “Phần thưởng không bao giờ dành cho những kẻ lười biếng”, như chính HLV Hoàng Anh Tuấn chia sẻ với các học trò. T.L Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

661@@@Soi sức mạnh của U19 Nhật Bản@@@(Dân trí) - Bóng đá Việt Nam thường có kết quả tốt trước các đội bóng Tây Á, nhưng với những đội Đông Á như Nhật Bản, chúng ta thường gặp rất nhiều khó khăn khi có lối chơi khá tương đồng nhưng đẳng cấp lại quá chênh lệch.@@@Với chiến thắng 4-0 trước U19 Tajikistan, U19 Nhật Bản giành vé vào bán kết của giải U19 châu Á, đồng thời đoạt vé tham dự vòng chung kết U20 thế giới diễn ra vào năm sau. Đây là lần đầu tiên U19 Nhật Bản lại vào đến một kỳ World Cup dành cho bóng đá trẻ kể từ năm 2007. Tại giải U20 World Cup 2007 diễn ra trên đất Canada, đội tuyển Nhật Bản thi đấu khá thành công khi vào đến vòng knock-out. Họ để thua CH Czech sau loạt sút luân lưu. Tuy nhiên, mục tiêu của đội bóng xứ sở Mặt trời mọc không chỉ có vậy. Họ đang khao khát hơn bao giờ hết chức vô địch giải châu lục. Trong quá khứ, dù rất nhiều lần vào tới chung kết nhưng U19 Nhật Bản chưa bao giờ lên ngôi. Họ trở thành Á quân tới 6 lần trước đây. U19 Nhật Bản được đánh giá là đội bóng mạnh nhất giải châu Á 2016 Gặp đối thủ được đánh giá thấp hơn nhiều là U19 Việt Nam, U19 Nhật Bản tự tin sẽ giành chiến thắng, nhưng chắc chắn cũng phải dành sự tôn trọng với đối thủ bởi những gì mà thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn thể hiện tại giải là rất đáng khâm phục. Trong những lần đối đầu trước đây, U19 Nhật Bản đều giành chiến thắng. Trận đấu đầu tiên giữa Việt Nam và Nhật Bản đã diễn ra với chiến thắng 1-0 thuộc về đội bóng Phù tang tại VCK giải U19 châu Á 2004. 6 năm sau, U19 Việt Nam gặp lại họ tại VCK giải U19 châu Á 2010. Tuy nhiên, ở lần tái đấu đó, chúng ta thậm chí còn thua đậm hơn với tỷ số 0-4 trước những cầu thủ cùng trang lứa. Năm 2014, U19 Việt Nam của lứa Công Phượng rất triển vọng. Nhưng trong 3 lần gặp U19 Nhật Bản, họ đều thua, trong đó có trận thua tan tác 0-7. Đó là quá khứ, còn hiện tại U19 Nhật Bản được đánh giá cao hơn nhiều. Tại giải U19 châu Á, các cầu thủ trẻ Nhật Bản thi đấu rất ấn tượng. Họ trình diễn lối chơi đậm chất kỹ thuật và tốc độ. Hàng thủ của U19 Nhật Bản cũng thi đấu rất vững chắc. Họ trở thành đội bóng duy nhất không để thủng lưới bàn nào sau 4 trận đấu. Hai năm trước, U19 Nhật Bản phải vào lưới nhặt bóng 4 lần khi kết thúc vòng bảng và sau đó bị loại bởi CHDCND Triều Tiên tại tứ kết. Tất nhiên, tại giải năm nay, hàng thủ của U19 Việt Nam cũng để lại sự ấn tượng. U19 Việt Nam mới chỉ thủng lưới 2 bàn/4 trận VCK U19 châu Á 2016, thấp hơn hẳn các lứa U19 Việt Nam trước đó, năm 2014 (thủng 10 bàn/3 trận), năm 2012 (14 bàn/3 trận) và năm 2010 (9 bàn/3 trận). Nếu hàng thủ U19 Nhật Bản giữ vững phong độ, đội tuyển U19 Việt Nam sẽ gặp nhiều khó khăn. Tại giải năm nay, thầy trò Hoàng Anh Tuấn thường ghi được bàn thắng vào cuối trận, khi duy trì được thể lực tốt. Tuy nhiên, cũng cần nên nhớ rằng thể lực của Nhật Bản cũng được đánh giá rất cao và hơn 1 bậc so với U19 Việt Nam, nên đội bóng này sẵn sàng chơi đua sức nhưng vẫn chơi tốt trong 90 phút. Ở giải đấu U19 châu Á lần này, Nhật Bản đặt rất nhiều kỳ vọng và đầu tư bài bản vào đội trẻ của họ. Trái với lứa U19 hai năm trước, gồm nhiều cầu thủ đang thi đấu ở các lò đào tạo trẻ, U19 Nhật Bản bây giờ tập hợp những cầu thủ đã được đăng ký và thi đấu ở các CLB tham gia các giải đấu cao nhất của Nhật Bản là J.League 1 hoặc 2, 3. Nhật Bản chắc chắn sẽ làm tất cả những gì có thể để vào chung kết và giành chức vô địch đầu tiên ở giải đấu dành cho lứa U19. Đây sẽ là bước đệm để đội bóng xứ Mặt trời mọc hướng tới U20 World Cup vào năm tới. Thùy Anh Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

662@@@Đội tuyển Việt Nam hoàn thiện đội hình sau trận đấu với Indonesia?@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup.@@@*Trận đấu Việt Nam-Indonesia sẽ diễn ra vào lúc 19h00 ngày 8/11 trên sân Mỹ Đình HLV Nguyễn Hữu Thắng cho biết lối chơi của đội tuyển đã định hình. Người tinh ý sẽ thấy lối chơi đấy dựa trên nền tảng là các cầu thủ xuất thân từ CLB HA Gia Lai, đặc biệt là dựa trên chất tài hoa của bộ đôi tiền vệ tổ chức Tuấn Anh và Xuân Trường. Dù vậy, nếu không tính trận đấu với CHDCND Triều Tiên ngày 6/10 ở sân Thống Nhất, thì sau hơn 1 tháng tập luyện, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội “ráp” các cầu thủ đấy vào đội hình của đội tuyển, và có cơ hội sử dụng lối chơi mà ông ứng ý nhất, trước chiến dịch AFF Cup. Xây dựng lối chơi một kiểu, lại phải thử nghiệm lối chơi theo kiểu khác và bất đắc dĩ phải thay đổi nhân sự ở đội hình xuất phát trong các trận đấu tập khoảng 1 tháng qua, đấy là cái khó của vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia. Thành ra, trận đấu với Indonesia và trận gặp Avispa Fukuoka (Nhật Bản) tới đây sẽ là những cơ hội cho HLV Nguyễn Hữu Thắng lắp ráp những Tuấn Anh, Xuân Trường và phần nào đó là Công Phượng vào đội hình, hòng tổng duyệt phương án chính cả về lối chơi lẫn nhân sự, cho trận đánh quan trọng nhất trong năm của ông Thắng. Một vấn đề khác được quan tâm là tình hình chấn thương của một vài trụ cột, đáng kể phải kể đến Quế Ngọc Hải và Huy Hùng. Trung vệ số 1 đội tuyển Quế Ngọc Hải sau cả tháng dưỡng thương cần các trận khởi động trước khi bước vào giải đấu chính thức. Bản thân HLV Nguyễn Hữu Thắng và Ngọc Hải còn 2 trận như thế trước thềm AFF Cup, là trận gặp Indonesia và trận đá với Avispa Fukuoka để làm nóng. Bằng ngược lại, đấy sẽ là sự mạo hiểm rất lớn, nếu HLV Nguyễn Hữu Thắng chưa thử lại Ngọc Hải trận nào, mà vẫn để anh xuất hiện ở giải vô địch Đông Nam Á, trong khi chưa biết phong độ của Ngọc Hải ra sao, kể từ sa chấn thương hồi đầu tháng 10? Trường hợp tương tự cũng đến với tiền vệ trung tâm Huy Hùng, người chưa đá chính trận nào từ ngày đội tuyển tập trung, cũng vì chấn thương. Tới đây, khi đội tuyển Việt Nam gặp Indonesia, có thể Hoàng Thịnh sẽ không ra sân ngay từ đầu, vì bị đau. Lúc đó, Huy Hùng được kỳ vọng sẽ thay thế Hoàng Thịnh ở vị trí tiền vệ phòng ngự, như phương án dự phòng tại AFF Cup sắp đến. Còn nếu Huy Hùng không thể ra sân ở các trận đấu tới đây, e rằng vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia sẽ thêm đau đầu vì thiếu tiền vệ đánh chặn hiệu quả. Có khá nhiều bài toán trước mắt HLV Nguyễn Hữu Thắng trước 2 trận đấu thử cuối cùng của đội tuyển Việt Nam. Giải xong các bài toán ấy, ông Thắng mới có đầy đủ đáp án để hành quân đến Myanmar đá vòng bảng. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

663@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11). Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

664@@@Pep Guardiola nhận tin buồn trước cuộc tái đấu Mourinho@@@(Dân trí) - Theo xác nhận của HLV Pep Guardiola, tiền vệ De Bruyne đã dính chấn thương và không thể góp mặt trong trận đấu với MU vào đêm nay.@@@Đêm nay, Man City sẽ có màn tái đấu MU tại Old Trafford trong khuôn khổ vòng 1/8 League Cup. Dù vậy, trước cuộc tái đấu này, Man “xanh” đã nhận tin buồn khi tiền vệ De Bruyne sẽ vắng mặt vì chấn thương. Phát biểu trong buổi họp báo ngày hôm qua, HLV Pep Guardiola đã xác nhận thông tin này. Ông cho biết: “De Bruyne đã bị đau. Vì vậy, cậu ấy không thể thi đấu vào ngày mai. Ngoài ra, Pablo Zabaleta cũng không thể thi đấu, còn Kompany vẫn cần đánh giá thêm”. Ngoài ra, HLV người Tây Ban Nha cũng thừa nhận Man City buộc phải xoay tua trong giai đoạn căng thẳng này. Ông nói thêm: “Chúng tôi đã phải thi đấu với Barcelona trong thế 10 người và sau đó là cuộc chiến căng thẳng với Southampton. Các cầu thủ của tôi đều rất mệt mỏi. Vì vậy, tôi cần đánh giá lại lần cuối tình trạng của các cầu thủ trong buổi tập trước khi quyết định đội hình ra sân. Nhưng có thể tôi sẽ xoay tua để đảm bảo thể lực cho cầu thủ này”. Nói về màn tái đấu với MU, HLV Pep Guardiola cho biết: “Tôi chờ đợi những gì tốt nhất từ MU. Họ đang rất muốn chiến thắng. Họ là đội bóng giàu thể lực và thi đấu phản công rất tốt”. Trận đấu giữa MU và Man City ở vòng 1/8 League Cup sẽ diễn ra vào 02h00 đêm nay. Ở trận đấu tại Premier League cách đây không lâu, Man City đã đánh bại MU với tỷ số 2-1 ở Old Trafford. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

665@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá châu Âu@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá châu Âu@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

666@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 16@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 16@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho đã kêu gọi các học trò cần phản ứng như + (Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho đã kêu gọi các học trò cần phản ứng như những người đàn ông sau thất bại trước Chelsea ở Premier League. - (Dân trí) - Mourinho đang thực sự gặp khó khăn trong việc lèo lái con tàu MU ở mùa giải + (Dân trí) - Mourinho đang thực sự gặp khó khăn trong việc lèo lái con tàu MU ở mùa giải này. Nó tương tự như khi ông dẫn dắt Chelsea ở mùa giải trước. Phải chăng, “Người đặc biệt” đã hết thời? - (Dân trí) - Trước các đối thủ mạnh hàng đầu thế giới, Ánh Viên đã không thể gây bất ngờ + (Dân trí) - Trước các đối thủ mạnh hàng đầu thế giới, Ánh Viên đã không thể gây bất ngờ trong ngày thi đấu đầu tiên tại World Cup bơi lội, diễn ra tại Nhật Bản. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

667@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Trang 17@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao . Thể thao | Trang 17@@@(Dân trí) - Các cầu thủ đang thi đấu ở nước ngoài gồm Tuấn Anh, Xuân Trường, Công Phượng được đánh giá là hạt nhân quan trọng trong lối chơi của đội tuyển Việt Nam. Nhưng mãi đến hôm nay, HLV Nguyễn Hữu Thắng mới có cơ hội ráp họ vào đội hình thi đấu, trước AFF Cup. (Dân trí) - Nếu so với đội hình 2 của FC Seoul cách nay ít ngày, Đại học Jeonju có + (Dân trí) - Nếu so với đội hình 2 của FC Seoul cách nay ít ngày, Đại học Jeonju có lẽ có trình độ tương đương. Chính vì thế, trận đấu vào chiều 25/10 tiếp tục là cơ hội để HLV Nguyễn Hữu Thắng thử nghiệm tiếp các quân bài mà ông đang có. - (Dân trí) - Đúng như dự đoán, U19 Nhật Bản với trình độ vượt trội, đã đánh bại U19 Tajikistan + (Dân trí) - Đúng như dự đoán, U19 Nhật Bản với trình độ vượt trội, đã đánh bại U19 Tajikistan với tỷ số đậm 4-0 trong trận tứ kết 3 giải U19 châu Á 2016, qua đó trở thành đối thủ của U19 Việt Nam tại bán kết, sẽ diễn ra vào ngày 27/10 sắp tới. - (Dân trí) - Trước trận đấu thứ 2 của mình tại Hàn Quốc, đội tuyển Việt Nam dành thời gian + (Dân trí) - Trước trận đấu thứ 2 của mình tại Hàn Quốc, đội tuyển Việt Nam dành thời gian để nghiên cứu đối thủ, cũng như bàn đến phương án sẽ đối chọi với các pha bóng giàu thể lực của đội Đại học Jeonju. - Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

668@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Hậu trường@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Hậu trường@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

669@@@C.Ronaldo nổi giận với đồng đội và thóa mạ trọng tài@@@(Dân trí) - Ngôi sao người Bồ Đào Nha, C.Ronaldo lại tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp trong trận đấu với Leganes ngày hôm qua.@@@Dù chỉ thi đấu với đối thủ yếu Leganes nhưng C.Ronaldo vẫn không thể ghi bàn. Theo thống kê, CR7 chỉ tung ra 3 cú dứt điểm ở trận đấu này và không một lần nào đi trúng khung thành của đối thủ.   Cùng với màn trình diễn thất vọng, “siêu sao” người Bồ Đào Nha còn tiếp tục thể hiện những hình ảnh không đẹp. Đầu tiên, cầu thủ này đã tỏ ra giận dữ với đồng đội Gareth Bale khi cầu thủ này cố gắng dứt điểm (để kiếm hat-trick) thay vì chuyền ngang cho C.Ronaldo. Chưa hết, theo phản ánh của tờ Dario Sport, C.Ronaldo còn có phản ứng không hay với trọng tài Mateu Lahoz. Cụ thể, sau khi phải nhận thẻ vàng, CR7 đã quay đi và buông ra câu chửi thể với “ông vua áo đen”.   Rất may cho C.Ronaldo, trọng tài Mateu Lahoz đã không nghe thấy câu chửi thề của cầu thủ người Bồ Đào Nha, bằng không, ông đã truất quyền thi đấu của anh. Trong mùa giải này, C.Ronaldo đã để lại không ít hình ảnh không đẹp. Còn nhớ, sau khi bị HLV Zidane thay ra sân, cầu thủ này đã không thèm nhìn mặt HLV trưởng của Real Madrid. Sau đó, CR7 còn buông lời chửi thề HLV người Pháp khi ngồi trên ghế dự bị. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

670@@@Đội hình 10 cầu thủ dự bị và cách làm bóng đá trẻ của người Nhật@@@(Dân trí) - Nhiều người ngạc nhiên khi đội hình mà U19 Nhật Bản dùng để đá với U19 Việt Nam ở bán kết giải châu Á có đến 10 sự thay đổi, so với khi U19 Nhật Bản đá trận tứ kết. HLV của U19 Nhật giải thích rõ chủ trương là cho càng nhiều cầu thủ thi đấu càng tốt.@@@Không có chuyện U19 Nhât Bản thiếu tôn trọng U19 Việt Nam nên mới sắp đội hình có đến 10 sự thay đổi so với trận tứ kết, nơi Nhật thắng đậm Tajikistan 4-0. HLV Atsushi Uchiyama của U19 Nhật Bản đã nói rõ rằng chủ trương của bóng đá Nhật là cho càng nhiều cầu thủ mà họ đăng ký tham dự giải, được có cơ hội thi đấu càng tốt. Điều đó cũng có nghĩa là không có chuyện đội hình 1 và đội hình 2 theo quan điểm của người Nhật, về lứa U19 của họ mang tới giải U19 châu Á. Mục đích của bóng đá Nhật ở các giải trẻ là cho cầu thủ của họ được cọ xát tối đa ở những sân chơi mà họ giành quyền tham dự, để cầu thủ tích luỹ kinh nghiệm và bản lĩnh quốc tế. Đấy cũng chính là lý do giải thích tại sao Nhật Bản chưa bao giờ vô địch U19 châu Á. Lên đến cấp độ U23, đội Olympic Nhật Bản chỉ mới 1 lần vô địch Asiad, so với 4 lần của Hàn Quốc và Iran. Thậm chí, so với số lần vô địch môn bóng đá nam tại Á vận hội, người Nhật còn kém cả... Myanmar và Ấn Độ (mỗi quốc gia 2 lần đăng quang).   Nhưng lên đến cấp độ đội tuyển quốc gia, Nhật đã 4 lần vô địch châu Á, nghiễm nhiên được công nhận là nền bóng đá số 1 châu lục trong khoảng hai mươi năm qua, vượt mặt nhiều cường quốc như Hàn Quốc (2 lần, mà lần vô địch gần nhất đã cách nay... 54 năm), Iran (3 lần), Saudi Arabia (3 lần). Ở các kỳ World Cup, nếu như Iran và Saudi Arabia lúc có vé dự VCK, lúc không, thì liên tiếp nhiều kỳ giải gần đây, tính từ World Cup 1998, chưa lần nào Nhật Bản không qua nổi vòng loại. Một nền bóng đá ổn định nhất châu Á ở cấp độ đội tuyển quốc gia, lại không thật giàu thành tích ở các giải trẻ có phải là hiện tượng lạ chăng? Một đội bóng nếu muốn bằng mọi giá giành quyền vào chung kết, thậm chí bằng mọi giá phải tranh chấp ngôi vô địch ở bất cứ giải đấu nào, có lẽ cũng không dại dột đến mức thay đổi đến chục vị trí so với đội hình vừa đá trận trước đó? Ở đây, chỉ có một câu trả lời duy nhất cho vấn đề vừa nêu, đấy là người Nhật không quan tâm đến ngôi vô địch ở các giải trẻ, hay nói cách khác họ không bằng mọi giá phải có được những ngôi vô địch này, dù họ có đầy đủ năng lực để làm việc đó. Điều mà người Nhật quan tâm nhiều hơn, chính là làm sao để các cầu thủ của họ không bỏ phí cơ hội được cọ xát, được thi đấu nhiều hơn, sau khi đã hoàn thành mục tiêu chính là giành vé dự VCK World Cup U20. Đấy là cách làm thể hiện sự kiên nhẫn của bóng đá Nhật, thể hiện quan điểm rạch ròi và xuyên suốt: Đích đến quan trọng nhất của bóng đá trẻ, của việc đào tạo cầu thủ trẻ là vươn đến đỉnh cao, chứ các giải đấu trẻ chưa phải là điểm dừng của các thế hệ cầu thủ. Điểm này khác rất xa so với thói quen làm bóng đá ở Việt Nam. Dĩ nhiên, bóng đá Việt Nam chưa có điều kiện để có nguồn cầu thủ đa dạng như Nhật Bản, nhưng một bộ phận người làm bóng đá Việt Nam khá nóng vội. Cứ hễ có bất cứ lứa trẻ nào có triển vọng là lập tức được quy hoạch cho SEA Games, như một số ý kiến những ngày gần đây cho rằng nên bổ sung các cầu thủ U19 vừa dự giải châu Á cho đội tuyển U22 dự SEA Games năm sau. Tức là lại quay về với nguy cơ đốt cháy giai đoạn, lại vội vã đặt ra cho các cầu thủ trẻ những giới hạn, thay vì để họ phát triển theo đúng lộ trình, bước lên theo từng nấc thang một, thay cho việc nhảy... vượt cấp. Sự nóng vội đấy cũng đồng nghĩa với chuyện người ta tiếp tục quên rằng mục đích cuối cùng của việc đào tạo trẻ là bóng đá đỉnh cao, chứ không phải cứ mãi loay hoay với các giải U! Trọng Vũ   Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

671@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

672@@@Tranh cãi việc Ánh Viên thi 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia@@@(Dân trí) - Trước ngày khai mạc giải bơi, lặn vô địch quốc gia 2016 (18/10) đang xuất hiện nhiều tranh cãi trước việc kình ngư Nguyễn Thị Ánh Viên từ Mỹ trở về nước và đăng ký tham dự 17 nội dung cá nhân. Ngoài ra, việc VĐV này lần đầu tiên không thi đấu cho đoàn Quân đội cũng đang khiến nhiều người đặt dấu hỏi.@@@HLV Đặng Anh Tuấn cho biết, Nguyễn Thị Ánh Viên trở về Việt Nam để làm visa chuẩn bị sang Nhật dự Giải bơi vô địch châu Á 2016, diễn ra vào tháng 11 tới tại Tokyo. Vì vậy, cũng trong thời gian ở Việt Nam, Ánh Viên sẽ “tranh thủ” tham dự giải VĐQG diễn ra từ ngày 17 đến 22/10 tại Cung thể thao dưới nước Mỹ Đình (Hà Nội).  Ánh Viên có khả năng giành số lượng HCV lớn nếu tham dự đủ 17 nội dung tại giải vô địch quốc gia  Tuy nhiên, thông tin từ ông Tuấn về việc Ánh Viên sẽ dự ở 17 nội dung tại giải VĐQG năm nay khiến nhiều người bất ngờ. Và, chính tứ việc đăng ký tham dự rất nhiều nội dung này mà giữa HLV Đặng Anh Tuấn và đơn vị chủ quản của Ánh Viên là Quân đội đã có những mâu thuẫn. Đoàn Quân đội không đồng ý đăng ký cho Ánh Viên thi đấu ở cả 17 nội dung. Họ cho rằng với phong độ hiện tại, Ánh Viên sẽ gom hết huy chương của giải, gây phản ứng không tốt và ảnh hưởng tới sự công bằng của giải đấu. Do không tìm được tiếng nói chung với nhau, nên HLV Đặng Anh Tuấn đã quyết định đăng ký cho học trò dự thi ở giải bơi vô địch quốc gia với tư cách VĐV của Trung tâm Huấn luyện Thể thao Quốc gia TP HCM, dù Ánh Viên đang thuộc biên chế của Quân đội. Ngay lập tức Tổng cục TDTT đã có chỉ đạo Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu để kiểm tra chỉ số cá nhân chứ không tích vào thành tích cho Trung tâm huấn luyện thể thao quốc gia TP HCM. Phía Tổng cục TDTT cho biết Ánh Viên sẽ chỉ thi đấu mang thành tích về cho đơn vị chủ quản là Quân đội. Những tranh cãi không đáng có này ít nhiều ảnh hưởng tới Ánh Viên, nhất là VĐV này đang chuẩn bị cho giải vô địch châu Á vào tháng 11 tới tại Nhật Bản. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

673@@@Đội tuyển Việt Nam tập tình huống cố định trước trận giao hữu với Pocheon@@@(Dân trí) - Trước trận giao hữu thứ 3 tại Hàn Quốc, vào ngày 28/10 tới đây, HLV Nguyễn Hữu Thắng cho các cầu thủ tập khá kỹ các tình huống cố định, và có thể vị HLV này sẽ thử nghiệm nhiều các pha bóng như dạng vừa nêu trước khi rời Hàn Quốc về Việt Nam.@@@Cụ thể, sau 1 buổi sáng cho các cầu thủ nghỉ ngơi, từ trận đấu với Đại học Jeonju ngày 25/10, chiều 26/10, đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng trở lại sân tập. Tại đây, vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia cho các học trò khai thác khá kỹ các tình huống cố định. Có vẻ như đội tuyển Việt Nam sẽ cố gắng áp dụng những tình huống như thế này trong trận đấu vào ngày 28/10 tới đây với Pocheon, trận đấu cuối cùng của đội tại xứ Hàn, trước khi đoàn quân của HLV Nguyễn Hữu Thắng về Hà Nội. Bên cạnh đó, các tình huống dứt điểm cầu môn cũng được đội tuyển chú trọng, hòng cải thiện khả năng kết thúc so với trận đấu hôm 25/10, nơi toàn đội đã bỏ lỡ khá nhiều cơ hội. Tin vui với đội tuyển Việt Nam là chấn thương của trung vệ trụ cột Quế Ngọc Hải hồi phục rất tốt. Cầu thủ xuất thân từ bóng đá Nghệ An này ngày một di chuyển tốt hơn, có thể “nuốt” khối lượng vận động tăng dần. Ngoài Ngọc Hải, tiền vệ Huy Toàn cũng ở trạng thái tương tự, có nghĩa là càng lúc càng thanh thoát trong những bước chạy. Riêng chấn thương của Đình Hoàng lại hồi phục chậm hơn dự kiến. Chiều 28/10, đội tuyển sẽ có trận đấu với CLB Pocheon, tại trung tâm thể thao Paju. Pocheon là đội bóng đang thi đấu tại giải hạng dưới của Hàn Quốc. Kim Điền  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

674@@@Juventus đại thắng, Inter tạm thời chặn khủng hoảng@@@(Dân trí) - Ở loạt trận đêm qua tại Serie A, Juventus đã xuất sắc giành chiến thắng với tỷ số 4-1 trước Sampdoria, trong khi đó, Inter tạm thời thoát khỏi khủng hoảng khi vượt qua Torino với tỷ số 2-1.@@@Sau thất bại trước AC Milan ở San Siro, Juventus còn hứng chịu tổn thất lớn khi tiền đạo Dybala dính chấn thương. Tuy nhiên, tất cả những điều này không thể khuất phục được Lão bà. Ở trận đấu đêm qua với Sampdoria, Juventus lại thể hiện sức mạnh hủy diệt khi vượt qua đối thủ với tỷ số 4-1.   Khá bất ngờ khi ở trận đấu này, trung vệ Chiellini đã tỏa sáng khi đóng góp 1 cú đúp cho Juventus. Những bàn thắng còn lại được thực hiện bởi Mandzukic và Pjanic.Với chiến thắng này, đội bóng thành Turin đã củng cố vị trí dẫn đầu Serie A với 24 điểm sau 10 trận, hơn đội xếp thứ 2 là AS Roma 2 điểm. Bước vào trận đấu này, HLV Allegri đã đưa ra khá nhiều thay đổi so với thất bại trước AC Milan. Những cầu thủ như Mandzukic, Evra, Cuadrado… được sử dụng ngay từ đầu. Ngay sau tiếng còi khai cuộc, Juventus đã tạo nên sức ép lớn về phía khung thành của đối thủ. Đoàn quân của HLV Allegri chỉ mất đúng 4 phút để xuyên thủng lưới của đối thủ. Xuất phát từ quả phạt bên cánh phải của Juan Cuadrado, Mandzukic đã đánh đầu tung lưới của Sampdoria, mở tỷ số trận đấu. Chỉ 5 phút sau đó, Juventus đã sớm định đoạt trận đấu. Từ pha đá phạt góc của Pjanic, Chiellini đã có cú đánh đầu cận thành , không cho thủ thành Puggioni của Sampdoria cơ hội cản phá. Trong những phút còn lại hiệp 1, dù tạo ra sức ép lớn nhưng Juventus vẫn không thể ghi thêm bàn. Bước sang hiệp 2, Sampdoria đã bất ngờ có được bàn thắng rút ngắn tỷ số xuống 1-2 nhờ công của Patrik Schick. Tuy nhiên, bàn thắng này không giúp ích cho Sampdoria bởi chỉ 10 phút sau, Pjanic đã tận dụng sự lúng túng của hàng thủ Sampdoria để ghi bàn thắng nâng tỷ số lên 3-1. Phút 87, Chellini đã hoàn tất cú đúp, ấn định chiến thắng 4-1 cho Juventus. Đội hình thi đấu: Juventus: Neto; Dani Alves, Bonucci, Chiellini; Cuadrado, Pjanic (Asamoah 82), Khedira, Marchisio (Lemina 72), Evra (Alex Sandro 41); Mandzukic, Higuain Sampdoria: Puggioni; Sala, Silvestre, Skriniar, Regini; Barreto (Djuricic 74), Cigarini, Praet; Alvarez; Budimir (Quagliarella 61), Schick (Muriel 61) Ở trận đấu khác, Inter đã chặn đà khủng hoảng (thua 3 trận liên tiếp) với chiến thắng 2-1 trước Torino. Trong đó, đội trưởng Icardi là người hùng khi đóng góp cú đúp cho Inter trong trận đấu này.   Chiến thắng này chưa thể cải thiện nhiều vị trí của Inter, khi họ vẫn xếp vị trí thứ 10. Nhưng điều quan trọng là sức ép dồn lên vai của HLV De Boer và các học trò đã giảm đi đáng kể. Bước vào trận đấu này, Inter ra sân với sơ đồ mới 4-3-3 với Icardi, Candreva và Eder trên hàng công. Họ không tạo ra sức ép lớn như kỳ vọng về phía khung thành của Torino. Thế nhưng, Inter đã bất ngờ có được bàn thắng ở phút 34. Từ đường chọc khe của Candreva, Icardi băng xuống nhận bóng. Pha lao ra bắt bóng hụt của Joe Hart đã đập chân của Icardi vào lưới. Sang hiệp 2, khi Inter bắt đầu gây sức ép, họ lại bất ngờ để Torino gỡ hòa sau tình huống phản công ở phút 63. Belotti là người đã lập công cho đội bóng thành Turin với cú sút quyết đoán. Những phút còn lại, Inter đã đẩy cao đội hình tấn công để tìm kiếm bàn thắng. Tuy nhiên, họ lại thi đấu khá bế tắc. Những tưởng trận đấu sẽ kết thúc với kết quả hòa thì phút 88, Nerazzurri đã có bàn thắng. Sau đường chuyền của Palacio, Icardi che người khéo léo, trước khi tung ra cú sút như búa bổ, tung lưới Joe Hart. Chung cuộc, Inter vượt qua Torino với tỷ số 2-1. Inter vượt qua Torino  Đội hình thi đấu: Inter: Handanovic; Ansaldi, Miranda, Murillo, Nagatomo; Brozovic, Joao Mario, Banega; Candreva, Icardi, Eder (Palacio 74) Torino: Hart; Zappacosta, Rossettini, Moretti, Barreca; Acquah (Benassi 59), Valdifiori, Obi (Baselli 76); Iago Falque (Maxi Lopez 46), Belotti, Ljajic H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

675@@@West Ham - Chelsea: Tiếp đà thăng hoa?@@@(Dân trí) - Chelsea đang ngập tràn hạnh phúc khi vừa đại thắng MU và gia nhập cuộc đua giành ngôi vô địch Premier League. Tuy nhiên, đêm nay họ có tiếp tục giữ được đà thăng hoa khi phải làm khách trước West Ham ở “sân chơi nhỏ”.@@@*1h45, 27/10/2016, SVĐ London Hôm Chủ nhật vừa qua, Chelsea hạ gục MU tới 4-0, chiến thắng này chắc chắn sẽ giúp tinh thần của các cầu thủ The Blues đang thực sự hưng phấn, bởi giờ đây họ có 19 điểm, đứng thứ 4 và chỉ kém đội đầu bảng Premier League có một điểm. Từ đầu mùa Chelsea thi đấu trồi sụt, song giờ đây họ thành ứng viên hàng đầu của cuộc đua giành ngôi vô địch Premier League. Conte đầy hạnh phúc khi MU hạ gục Chelsea Chelsea đang hạnh phúc, nhưng đội bóng này có thực sự ổn định hay không thì chưa ai dám khẳng định, đội bóng này cần thêm những chiến thắng để có thể tạo niềm tin tuyệt đối trong lòng khán giả. Tất nhiên, Chelsea cần thắng ở Premier League, còn League Cup sẽ khác. Đây là sân chơi nhỏ, nên Conte cũng sẽ không vác nguyên đội hình đã thi đấu trận vừa qua để làm khách trên sân của West Ham. Chiến lược gia người Italia sẽ tiếp tục xoay vòng cầu thủ để tạo cơ hội ra sân cho những cầu thủ trẻ, dự bị của đội bóng này. West Ham đang không có được phong độ tốt ở mùa giải năm nay. Đoàn quân của Slaven Bilic hiện đang nằm ở nửa cuối của bảng xếp hạng và chiến lược gia người Croatia phải chịu nhiều áp lực. Đang có thông tin về việc đội bóng thành London tính đến phương án sa thải huấn luyện viên, và rất có thể những tin đồn kia sẻ trở thành sự thật nếu West Ham không cải thiện phong độ. Vào đầu mùa giải năm nay, West Ham đã thua Chelsea và Bilic hiểu rõ đối thủ của họ đêm nay sẽ nguy hiểm như thế nào. West Ham không có nhiều đối trường để thi đấu nên cũng không loại trừ đêm nay, Bilic sẽ tung ra sân đội hình mạnh nhất để thi đấu với Chelsea. Rõ ràng, một chiến thắng trước đối thủ cùng thành phố sẽ giúp West Ham có được động lực tốt để bước vào quá trình phục hồi. Chính bản thân Bilic hiểu rõ điều đó, ông khẳng định West Ham sẽ thi đấu với đội hình mạnh nhất vào đêm nay cho dù vào cuối tuần này họ sẽ thi đấu với Everton ở Premier League. Theo lí giải của Bilic, League Cup giờ đây quan trọng hơn hẳn so với cách đây 5, 10 năm. Vì thế, không có chuyện buông hay dành sức đối với tất cả các đội. Terry sẽ ra sân thi đấu vào đêm nay Conte trở thành đề tài nóng của truyền thông trong vài ngày vừa qua khi chiến lược gia người Italia vẫn thúc giục cổ động viên cổ vũ cho Chelsea khi họ dẫn trước MU tới 4 bàn. Mourinho phàn nàn với đồng nghiệp rằng hành động đó giống như sự xỉ nhục đối với ông, nhưng Conte lại cho rằng, đó không phải vấn đề ông quan tâm. Cựu HLV tuyển Italia khẳng định, không muốn gần các học trò mọi phút giây trên sân và chỉ quan tâm tới việc cầu thủ của mình thi đấu như thế nào. Chelsea sẽ đón nhận sự trở lại của Terry, đội trưởng của đội bóng đã bình phục chấn thương nhưng trong thời gian vừa qua anh chỉ được ngồi trên băng ghế dự bị. Đêm nay Conte sẽ tạo điều kiện cho Terry trở lại thi đấu. Tuy nhiên, bộ đôi cầu thủ Branislav Ivanovic và Cesc Fabregas không được may mắn như vậy. Ivanovic bị sa sút phong độ và là tội độ trong những trận thua của Chelsea vừa qua, trong khi Fabregas không được Conte tin tưởng, cả hai sẽ không được thi đấu. Bên phía West Ham, đội chủ nhà sẽ đón nhận sự trở lại của Andre Ayew, cầu thủ này dính chấn thương ngay vòng đầu của Premier League và nghỉ khá dài hơi. Lợi thế sân nhà không giúp West Ham được nhiều, bởi hai đội bóng cùng một thành phố. Tuy nhiên, khi “Búa tạ” thực sự quyết tâm, họ sẽ là một đối thủ khó chịu. Nếu Conte không tung ra sân đội hình mạnh nhất, nhiều khả năng họ sẽ khó thắng được West Ham trong 90 phút, trong trường hợp trận đấu phải giải quyết thắng thua bằng luân lưu, mọi khả năng đều có thể xảy ra. Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

676@@@Xuân Trường: “Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup”@@@(Dân trí) - Tiền vệ Lương Xuân Trường có những chia sẻ với báo chí về giấc mơ lớn nhất của mình trong buổi tập đầu tiên của anh sau khi về nước khoác áo đội tuyển Việt Nam (ĐTVN).@@@Sau gần 1 năm thi đấu tại Hàn Quốc, Trường cảm nhận giải đấu này như thế nào? Sau một năm ở Hàn Quốc tôi cảm thấy mình tự tin hơn, dù chưa được thi đấu nhiều. Tôi cũng rất vui khi đội bóng của mình vừa chính thức trụ hạng. Điều này giúp tôi không bị áp lực khi về nước khoác áo ĐTVN. Về Việt Nam đương nhiên tôi cảm thấy vui rồi. Mọi thứ trở nên gần gũi. Nói thật là k từ sau trận gặp Syria, tôi chưa gặp lại bố mẹ mình.  Xuân Trường là người được chú ý nhiều nhất ở đội tuyển Việt Nam - Ảnh: Gia Hưng  Tại Hàn Quốc, đâu là điểm yếu mà Xuân Trường cần tiếp tục cải thiện? Đó là khả năng phòng ngự của tôi và thể lực nữa, tôi vẫn chưa đủ sức để chơi đủ 90 phút ở K-League. Dù sao thì Xuân Trường cũng đã rất tiến bộ, đặc biệt là khi được khoác áo ĐTVN. Trường muốn nói gì về điều này? 2 năm qua, tôi cũng chưa đạt được danh hiệu gì, phong độ cũng chưa ổn định, chấn thương liên miên. Tôi mới 21 tuổi nên cần phải cố gắng nhiều hơn nữa. Tôi mong là mình sẽ có phong độ tốt nhất ở AFF Cup sắp tới. Mục tiêu trong lần về nước khoác áo ĐTVN của Trường là gì? Tôi muốn có vị trí chính thức trong màu áo ĐTVN, tất nhiên sẽ phải cố gắng hết khả năng. Về trận đấu tới đây gặp Indonesia, Trường có đặt ra mục tiêu cho cá nhân mình không? Tôi nghĩ không chỉ mình mà cả đội cần phải có một lối chơi thật nhuần nhuyễn, thể hiện hết khả năng để có sự chuẩn bị tốt nhất cho AFF Cup 2016. Trường đánh giá đối thủ nào mạnh nhất ở AFF Cup? Đó chắc hẳn sẽ là Thái Lan? Tất cả các thành viên trong đội đều đặt mục tiêu đánh bại mọi đối thủ và cả người dân Việt Nam cũng muốn như vậy. Nhưng trước hết, chúng ta phải cố gắng từng trận để vượt qua vòng bảng. Còn về Thái Lan thì rõ ràng đây là đối thủ mạnh với tất cả các đội trong khu vực, không riêng Việt Nam. Giấc mơ lớn nhất của Xuân Trường bây giờ là gì? Tôi muốn ĐTVN tiến xa ở AFF Cup, để làm món quà chia tay các anh Công Vinh, Đình Luật. Giấc mơ lớn nhất của tôi là vô địch AFF Cup, sau đó là HCV SEA Games. Xin cảm ơn về cuộc trao đổi thú vị của Xuân Trường T.Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

677@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Tennis@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Tennis@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

678@@@Liverpool "đá bay" Tottenham khỏi League Cup@@@(Dân trí) - Khi cả Liverpool và Tottenham đều tung ra sân đội hình dự bị, đoàn quân của Klopp đã chơi tốt hơn và giành chiến thắng 2-1. Người tỏa sáng trong chiến thắng của đội chủ sân Anfield là tiền đạo Sturridge, anh lập một cú đúp.@@@Hiện đang có tin Sturridge khiến Klopp không hài lòng về cách cầu thủ này chơi bóng và sẵn sàng đẩy anh khỏi Anfield ngay trong kỳ chuyển nhượng mùa Đông tới đây. Nhưng trong trận đấu này, Sturridge có thể khiến vị chiến lược gia người Đức hài lòng. Phút 9, tiền đạo người Anh mở tỉ số và tới phút 64, anh lại ghi bàn để giúp đội chủ nhà nhân đôi cách biệt. Tới phút 76, Janssen sút phạt đền thành công rút ngắn tỉ số xuống 1-2 và níu giữ lại hi vọng có thể gỡ hòa trong 90 phút thi đấu chính thức. Tuy nhiên, trong khoảng 15 phút còn lại, Tottenham không thể tìm thấy bàn thắng thứ hai. Với chiến thắng 2-1, Liverpool đã giành quyền vào tứ kết. Họ cùng với Arsenal, Hull City, Leeds, Newcastlle là năm đội giành quyền đầu tiên vào tứ kết. Ba đội còn lại sẽ được xác định vào rạng sáng mai khi các trận còn lại sẽ được thi đấu.  Sturridge (phải) tỏa sáng trong chiến thắng của Liverpool Thi đấu trên sân nhà, nhưng với đội hình không phải mạnh nhất nên Liverpool cũng nhập cuộc khá bình tĩnh. Phút 9, sai lầm của hàng thủ Tottenham khi chuyền bóng hỏng ngay bên phần sân nhà. Grujic đi bóng vào trong vòng cấm địa, anh nửa chuyền nửa sút và Sturridge đã băng vào nhanh để chích mũi giày vào bóng ngay trước mặt thủ thành Vorm. Bóng dễ dàng đi vào lưới và Liverpool có bàn mở tỉ số. Tottenham kiểm soát bóng nhỉnh hơn đội chủ nhà chút ít, nhưng họ tấn công không hiệu quả. Trong khi đó những đợt phản công của Liverpool tiềm ẩn khá nhiều sự nguy hiểm. Ngay trong hiệp một, Sturridge ít nhất có hai pha dứt điểm nguy hiểm về phía khung thành của đội khách, tuy nhiên anh thiếu chút may mắn để có thể sớm nhân đôi cách biệt. Phút 64, Sturridge khởi tạo đợt phản công cho đội chủ nhà và băng xuống nhận bóng đối mặt với Vorm. Một cú dứt điểm chìm nhẹ nhàng “xâu kim” đối phương của Sturridge đã giúp Liverpool nhân đôi cách biệt. Sturridge hoạt động năng nổ từ đầu trận và anh xứng đáng với bàn thắng thứ hai. Tottenham phối hợp tấn công rất bế tắc, họ không thể xuyên thủng được hàng thủ được tổ chức chặt chẽ của Liverpool. Tới phút 76, Lamela bị kéo ngã trong vòng cấm địa và Tottenham được hưởng phạt đền. Janssen hạ gục Mignolet để rút ngắn tỉ số xuống 1-2. Tuy nhiên, đó là tất cả những gì mà Tottenham có thể làm được Đội hình thi đấu Liverpool (4-3-3): Mignolet 6; Alexander-Arnold 7 (Clyne 68mins, 6), Lucas 6, Klavan 6.5, Moreno 7; Grujic 7 (Can 89), Stewart 6.5, Wijnaldum 8; Origi 8.5 (Ings 68, 7), Sturridge 8, Ejaria 6.5 Goals: Sturridge 9, 64 Tottenham (4-3-3): Vorm 6; Trippier 7, Wimmer 6, Carter-Vickers 6, Davies 6.5; Carroll 6.5 (Lamela 61, 6), Dier 7 (Wanyama 68, 6.5), N'koudou 7 (Harrison 83); Onomah 7, Janssen 7, Winks 6.5 Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

679@@@Oxlade-Chamberlain lập cú đúp, Arsenal vào tứ kết League Cup@@@(Dân trí) - Arsenal đã không gặp nhiều khó khăn trước Reading khi hai đội chạm mặt nhau tại vòng 4 League Cup tại Emirates. Với cú đúp của Oxlade-Chamberlain, “Pháo thủ” thắng 2-0 và giành quyền vào vòng tứ kết.@@@Thi đấu trên sân nhà ở vòng 4 League Cup, Arsenal tung ra sân đội hình với nhiều cầu thủ dự bị và cầu thủ trẻ. Tuy nhiên đội bóng của Wenger vẫn có được sự vượt trội trước đối thủ Reading đến từ hạng Nhất. Arsenal kiểm soát bóng tới 60%, tung ra 21 lần dứt điểm và 7 lần bóng đi trúng khung thành. Reading cũng có 10 lần dứt điểm và 4 lần bóng trúng cầu môn của thủ thành trẻ Martinez. Oxlade-Chamberlain giúp đội chủ nhà mở tỉ số ở phút 33, tới phút 78 tiền vệ người Anh nhân đôi cách biệt và giành chiến thắng. Nhìn chung, Arsenal đã hoàn thành mục tiêu của Wenger đề ra, họ thi đấu không thật sự tưng bừng nhưng cũng chẳng thể đòi hỏi hơn với một đội hình gồm nhiều cầu thủ dự bị. Trận thắng này nâng tổng số chiến thắng liên tiếp trên sân nhà của Arsenal trước các đội bóng hạng dưới tại Legue Cup lên con số 28.  Oxlade-Chamberlain tỏa sáng trong chiến thắng của Arsenal  Với lợi thế sân nhà các cầu thủ Arsenal đã tràn lên tấn công. Phút 6, từ đợt tấn công bên cánh phải, bóng được đưa vào cho Jenkinson trong vòng cấm địa. Hậu vệ phải của Arsenal dứt điểm căng từ gần điểm đá phạt đền, bóng đi thẳng vào vị trí của thủ thành của Reading nên đã bị cản ngược lại. Jenkinson tiếp tục dứt điểm bồi bằng cú đánh đầu nhưng bóng vọt xà. Oxlade-Chamberlain hoạt động năng nổ bên cánh phải. Phút 20, từ quả tạt ở sát đường biên ngang của , hậu vệ Reading đánh đầu phá bóng ra tới chân của Maitland-Niles ở đầu vòng cấm địa. Cầu thủ số 55 của đội chủ nhà cứa lòng đưa bóng đi chệch cột dọc phải trong gang tấc, thủ thành Al Habsi chôn chân đứng nhìn trong tình huống này. Phút 33, hậu vệ của Reading phá bóng vào chân Oxlade-Chamberlain ở gần đầu vòng cấm địa. Tiền vệ người Anh đi bóng nhanh vào trong vòng cấm địa và dứt điểm chéo góc hiểm hóc địa khiến thủ thành Al Habsi không thể cản phá. Arsenal đã mở được tỉ số.  Gabriel cản phá pha đi bóng của Harriott  Mãi tới phút 44, Reading mới lần đầu khiến khung thành của Arsenal chao đảo. Harriott dứt điểm từ bên ngoài vòng cấm địa, bóng đập chân hậu vệ của Arsenal khiến thủ thành Martinez đổ người nhầm hướng, rất may cho đội chủ nhà, bóng lại vọt xà trong tình huống này. Sang hiệp hai, Arsenal chơi khá bình tĩnh khi họ đã có bàn dẫn trước. Phút 70, từ quả đá phạt ở bên trái vào, Giroud băng cắt và đánh đầu ngay vạch 5m, bóng đi căng nhưng thủ thành Al Habsi đã tung người đẩy bóng lại. Nửa cuối hiệp hai, đội chủ nhà bắt đầu gia tăng sức ép. Phút 78, Giroud nhả bóng lại từ trong vòng cấm địa, Oxlade-Chamberlain băng lên vô lê căng. Bóng đập chân một cầu thủ đội khách rồi nảy vào cầu môn. Thủ thành Al Habsi đã đổ người nhầm hướng trong tình huống này, nhưng không phải lỗi do anh. Đội hình thi đấu Arsenal: Martinez, Jenkinson, Holding, Gabriel, Gibbs, Elneny, Maitland-Niles, Oxlade-Chamberlain (Zelalem 80), Reine-Adelaide (Giroud 66), Iwobi, Perez (Willock 72) Reading: Al Habsi, Watson (Gravenberch 68), Moore, Blackett, Obita, McCleary, Van den Berg (Quinn 80), Evans, Kelly, Samuel, Harriott (Kermorgant 56) Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

680@@@U19 Việt Nam 1-1 U19 UAE: Trận hòa tiếc nuối@@@(Dân trí) - U19 Việt Nam đã chơi hay và vượt lên dẫn trước nhờ công Minh Dĩ. Nhưng chiếc thẻ đỏ của Trọng Đại cùng quả phạt đền ở phút 58, đã khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn bị cầm hòa 1-1, ở lượt trận thứ hai bảng B giải U19 châu Á trên sân Khalifa Sports tại Bahrain.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE) đã kết thúc với tỷ số hòa 1-1. Minh Dĩ mở tỷ số trận đấu nhưng Abdulla đã thực hiện thành công quả phạt đền ở phút 58. U19 Việt Nam đã chơi kiên cường dù chỉ còn đá 10 người ở hơn 30 phút cuối, do Trọng Đại nhận thẻ đỏ. U19 Việt Nam tạm thời dẫn đầu bảng B giải châu Á với 4 điểm/2 trận (hiệu số 3-2), tiếp theo là Iraq (3 điểm/1 trận), UAE (1 điểm/2 trận) và CHDCND Triều Tiên (0 điểm/1 trận). Vào lúc 23h30 ngày 17/10, U19 CHDCND Triều Tiên và U19 Iraq sẽ bước vào trận đấu thứ hai của mình. Phút 90+2: Văn Hào rời sân trên cáng do chấn thương và U19 Việt Nam tổn thất lực lượng ở trận đấu này. Phút 88: Đức Chinh rời sân trên cáng sau chấn thương nặng và HLV Hoàng Anh Tuấn tung Hữu Lâm vào sân thay thế. U19 Việt Nam đang chơi kiên cường để bảo toàn tỷ số hòa.  U19 Việt Nam đã chơi kiên cường và bảo toàn tỷ số 1-1 chung cuộc sau 90 phút  Phút 80: U19 UAE tổ chức đá phạt và từ quả treo bóng vào khu vực cấm địa, Matrousi đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc khung thành thủ môn Tiến Dũng. Phút 77: Đức Chinh có bóng sát vòng cấm và quyết định căng ngang vào trong cho đồng đội, tuy nhiên các hậu vệ của U19 UAE đã bắt bài. Phút 70: HLV Hoàng Anh Tuấn quyết định gia cố hàng phòng ngự, khi tung Mạc Đức Việt anh vào sân thay cho Minh Dĩ, người ghi bàn thắng mở tỷ số. Phút 65: U19 UAE tận dụng lợi thế hơn người và liên tục gia tăng sức ép, khiến đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn phải rất vất vả chơi phòng ngự. Phút 59: Hồ Tấn Tài nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Abdulla ngoài vòng cấm, các cầu thủ U19 Việt Nam thi đấu có phần bị tâm lý. Phút 58 - Bàn thắng: Trên chấm phạt đền, Abdulla sút bóng rất mạnh về góc cao đánh bại Tiến Dũng, san bằng tỷ số 1-1 cho U19 UAE. Abdulla gỡ hòa 1-1 cho UAE trước U19 Việt Nam  Phút 57: Đội trưởng Nguyễn Trọng Đại nhận thẻ đỏ sau pha phạm lỗi với Almatroushi trong vòng cấm và U19 Việt Nam phải chịu một quả penalty Phút 52: Trần Thành vào sân thay cho Lương Hoàng Nam, HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn tăng cường sức mạnh tấn công và không hề có ý tưởng chơi phòng ngự. Phút 47: Hậu vệ Ahmed Rashid bật rất cao đánh đầu từ quả đá phạt bên cánh phải của đồng đội. U19 UAE đang sử dụng khá nhiều các tình huống bóng bổng nhằm tận dụng ưu thế về thể hình. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam.  U19 Việt Nam đã chơi đầy kiên cường và dẫn bàn sau khi kết thúc hiệp 1  Phút 45: Abdelrazaq nhận thẻ vàng sau pha dùng khuỷu tay va vào mặt Tiến Dụng, các cầu thủ U19 UAE đang không giữ được bình tĩnh. Phút 43: Quang Hải thực hiện cú sút bất ngờ bên cánh trái, tuy nhiên bóng đi chưa đủ khó để hạ thủ thành Hassan bên phía UAE. Phút 33: U19 UAE tấn công nguy hiểm, pha bật tường bên cánh phải tạo điều kiện để Almatroushi căng ngang vừa tầm để Rahsid dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc trong gang tấc. Phút 29: Quang Hải tung cú sút phạt đưa bóng đi là là rất nguy hiểm khiến thủ thành Hasan buộc phải đấm bóng giải nguy. Phút 27: U19 Việt Nam đang chơi áp sát và Văn Hậu nhận thẻ vàng sau pha phạm lỗi với Almatroushi. Phút 21 - Bàn thắng: U19 Việt Nam chơi đầy tự tin và Quang Hải từ cánh trái căng ngang vào vòng cấm để Minh Dĩ đặt lòng chân trái rất mạnh tung lưới Hassan, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Minh Dĩ mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam trước UAE  Phút 17: 19 UAE bất ngờ sử dụng đường chuyền dài để tiếp cận khung thành và Hassan đã có pha đánh đầu căng, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: U19 Việt Nam đang giữ được thế trận khá tốt, các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn chơi áp sát và hạn chế được nhiều sức mạnh của UAE. Phút 11: Hoàng Nam cướp được bóng trong chân đối thủ trước vòng cấm rồi chuyền cho Đức Chinh, tuy nhiên pha đặt lòng của tiền đạo này quá hiền và để thủ thành Hasan bắt gọn.  U19 Việt Nam ăn mừng bàn thắng mở tỷ số của Minh Dĩ  Phút thứ 8: Đức Chinh ngã trong vòng cấm trong tình huống va chạm với hậu vệ Ahmed Rashid, nhưng trọng tài không cho U19 Việt Nam được hưởng quả phạt đền. Phút thứ 3: Alyahyaee chọc khe cho Rahsid phá bẫy việt vị đối mặt khung thành, rất may cho U19 Việt Nam là cú dứt điểm của tiền đạo này lại đi chệch cột dọc trái khung thành của Tiến Dũng. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chơi với đội hình khá thấp khi HLV Hoàng Anh Tuấn sử dụng sơ đồ 4-1-4-1 nhằm hạn chế sức mạnh của UAE, với nhiều cầu thủ có thể hình tốt.  HLV Hoàng Anh Tuấn giữ nguyên đội hình ra sân so với trận đấu với CHDCND Triều Tiên  Hiệp 1 trận đấu bắt đầu Đội hình xuất phát U19 Việt Nam: Tiến Dũng; Tấn Tài, Tấn Sinh, Trọng Đại, Văn Hậu; Tiến Dụng, Hoàng Nam, Minh Dĩ, Văn Hào, Quang Hải; Đức Chính. U19 UAE: Hasan, Rashid, Subeel, Omar, Juma, Yaqoob, AlmatroushiAlmatroushi, Mohamed, Abdelrazaq, Hassan, Rahsid. Trả lời báo chí trước trận gặp U19 Các tiểu vương quốc Ả rập thống nhất (UAE), HLV Hoàng Anh Tuấn cho biết: “U19 Việt Nam đến với sân chơi châu lục với quyết tâm cao nhất, BHL không đặt bất cứ áp lực nào để các em có thể thoải mái chơi bóng. Việc U19 Việt Nam không được đánh giá cao tại bảng đấu có sự góp mặt của CHDCND Triều Tiên, Iraq và UAE phần nào mang lại lợi thế.  U19 Việt Nam xuất sắc hạ Triều Tiên ở lượt trận đầu tiên bảng A  Hiện tại chúng tôi chỉ quan tâm đến trận đấu tiếp theo. Cục diện ở bảng đấu của U19 Việt Nam sẽ ngã ngũ sau lượt đấu tới. Về trận gặp UAE, cơ hội đang chia đều cho cả hai”. Sau lượt trận đầu tiên, hiện U19 Việt Nam đang dẫn đầu bảng với 3 điểm sau trận thắng CHDCND Triều Tiên 2-1, trong khi đó UAE đứng cuối bảng cùng với Triều Tiên sau trận ra quân thất bại 0-1 trước Iraq. Thùy Linh Ảnh: Đoàn Đoàn Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

681@@@Man City không thắng 5 trận liên tiếp: Đừng trách Guardiola!@@@(Dân trí) - Sau giai đoạn khởi đầu thăng hoa, Man City đã không thắng 5 trận liên tiếp trên mọi đấu trường. Tuy nhiên, đó không hẳn là lỗi của Pep Guardiola bởi bản thân ông đã dự đoán trước tình hình này.@@@Cái khó của Pep Guardiola Ngay trong giai đoạn Man City thăng hoa nhất, HLV Pep Guardiola vẫn thừa nhận CLB có quá nhiều vấn đề. Đồng thời, ông cũng khẳng định Man “xanh” chưa đủ sức giành chức vô địch Premier League cũng như Champions League. Ở thời điểm ấy, nhiều người đã cho rằng Pep Guardiola quá khiêm tốn. Nhưng rồi, sau chuỗi trận thất vọng của Man City, người ta mới nhận ra đúng là “gã nhà giàu” thành Manchester còn quá nhiều vấn đề và để khắc phục điều đó không phải là chuyện một sớm một chiều. Cần phải nhắc lại triết lý của Pep Guardiola. Ông thày người Tây Ban Nha yêu cầu các cầu thủ cần phải triển khai bóng ngay từ sân nhà (hạn chế tối đa chuyền dài) và khi cần, thủ môn dùng chân để chuyền bóng và cản phá như một hậu vệ. Thế nhưng, để ý thấy, sai lầm xuất hiện không ít vì triết lý này. Điển hình như trường hợp của John Stones ở trận gặp Southampton vừa qua. Cầu thủ này đã thực hiện đường chuyền về bất cẩn để Redmoon tận dụng thời cơ và ghi bàn vào lưới Man City. Cũng với tình huống ấy, ở Everton, John Stones có thể xử lý khác. Khi các cầu thủ xung quanh bị vây hãm, cầu thủ này chỉ việc phát bóng dài lên phía trước. Như vậy, mọi chuyện đều ổn. Nhưng triết lý của Pep Guardiola không cho phép John Stones làm như vậy. Hay như trường hợp của Claudio Bravo. Thủ thành này đã mắc sai lầm nghiêm trọng ở trận gặp Barcelona sau pha lao ra cản phá. Trong mọi trường hợp, thủ môn đều chọn phương án đá mạnh bóng lên trên (hoặc ra ngoài biên) sau pha lao lên cản phá. Nhưng ở Man City, anh buộc phải chuyền bóng và hệ quả, đường chuyền của Claudio Bravo tới chân của Luis Suarez và sau đó, cầu thủ này tung ra cú dứt điểm buộc cựu thủ thành của Barcelona phải dùng tay cản phá (nhận thẻ đỏ). Một trường hợp khác là Sergio Aguero. Lối chơi rình rập của cầu thủ này không phát huy nhiều tác dụng dưới thời Pep Guardiola, khi chiến lược gia người Tây Ban Nha yêu cầu El Kun phải tham gia làm bóng, phối hợp thay vì “chôn chân” ở trong vòng cấm. Nhưng tiền đạo người Argentina không dễ thích nghi với triết lý ấy và không ít lần phải dự bị. Trong khi đó, Iheanacho, người thích hợp với lối chơi này lại hay được sử dụng (và cầu thủ này đã tỏa sáng). Vị trí của Fernandinho cũng đang được đặt dấu hỏi. Dù tiền vệ người Brazil thi đấu không tồi nhưng để đạt tới tầm mà Pep Guardiola mong muốn lại là câu chuyện khác. Trong quá khứ, những tiền vệ phòng ngự mà Pep Guardiola sử dụng đều thi đấu có đầu óc và có khả năng điều phối bóng khá tốt (Sergio Busquets, Xabi Alonso). Pep Guardiola đang cố gắng khắc phục bằng việc sử dụng Gundogan (một cầu thủ điều bóng tốt) chơi bên cạnh Fernandinho. Nhưng phương án này cũng cần thêm thời gian để kiểm chứng. Triết lý của Pep Guardiola đòi hỏi mọi cầu thủ trong đội hình phải có kỹ thuật tốt (như ở Barcelona). Nhưng Man City không sở hữu nhiều cầu thủ như vậy. Do đó, lối chơi của CLB vận hành chưa thực sự trơn tru. Khi các đối thủ dần bắt bài Man City, họ đang gặp rất nhiều khó khăn. Man City hứa hẹn sẽ tốt dần lên Pep Guardiola từng khẳng định nếu thay đổi triết lý của mình, ông sẽ rời Man City. Vì vậy, HLV người Tây Ban Nha đang muốn gò các cầu thủ theo triết lý của mình và “ngấm” nó càng nhanh càng tốt. Tuy nhiên việc thích nghi lại không hề đơn giản. Như đã nói ở trên, lối chơi của Pep Guardiola yêu cầu các cầu thủ có kỹ thuật tốt để luân chuyển bóng liên tục, trước sự áp sát của đối thủ. Kỹ thuật không phải là điều muốn là có học được (hoặc nếu học được cũng mất thời gian dài). Bên cạnh đó, việc di chuyển liên tục với cường độ cao yêu cầu các cầu thủ có thể lực tốt. Nếu ép cầu thủ cải thiện thể lực trong thời gian ngắn thì rất dễ khiến họ gặp chấn thương. Điển hình De Bruyne đã liên tục dính chấn thương trong thời gian qua. Chính vì vậy, Pep Guardiola không hề có lỗi sau chuỗi kết quả thất vọng của Man City. Chỉ là đội bóng chưa đủ điều kiện để thích nghi tốt nhất với lối chơi của ông. Nhưng điều này có thể cải thiện theo thời gian và Man City hứa hẹn sẽ tốt dần lên. Bên cạnh đó, HLV Pep Guardiola hoàn toàn có thể thay đổi Man City thông qua chuyển nhượng. Mỗi tuần, người ta lại nhắc tới việc ông ngắm tới gương mặt mới. Như trong tuần qua, báo giới Anh đồn thổi rằng Pep Guardiola đang liên hệ với Juan Bernat, David Alaba để gia cố điểm yếu của Man City. Hay nói cách khác, Man City của Pep Guardiola là đội bóng đáng được chờ đợi trong tương lai. Còn bây giờ, họ vẫn đang cố gắng khắc phục điểm yếu, chứ chưa thể là đội bóng hoàn thiện. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

682@@@Bóng đá Thái Lan sốt ruột với thành tích vào World Cup của U19 Việt Nam@@@(Dân trí) - Sau khi U19 Việt Nam giành quyền vào VCK World Cup U20 năm 2017, còn Thái Lan bị loại ngay vòng bảng giải U19 châu Á, báo giới Thái Lan bắt đầu sốt ruột về bóng đá trẻ của nước họ, đòi hỏi Thái Lan phải có chương trình đào tạo trẻ dài hạn và bài bản.@@@Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan là Bangkok Post trong ngày 30/10 dành một bài bình luận khá dài về tấm vé vào VCK World Cup U20 năm 2017 của đội tuyển U19 Việt Nam, qua đó cảnh báo bóng đá Thái Lan trong khâu đào tạo trẻ. Bangkok Post cũng nhắc lại chuyện cho đến thời điểm hiện tại, chưa một đội bóng đá nam nào của đất Chùa Vàng có mặt tại các kỳ World Cup, ngoại trừ đội tuyển futsal và đội tuyển bóng đá nữ. Trong khi đó, 2 nước láng giềng trong khu vực Đông Nam Á của Thái Lan là Việt Nam và Myanmar đều đã giành quyền vào VCK World Cup U20.   Trước khi Việt Nam vào VCK World Cup U20 năm 2017, Myanmar cũng có đại diện góp mặt tại VCK World Cup U20 năm 2015, sau khi vào bán kết giải U19 châu Á cách nay 2 năm. Tờ nhật báo hàng đầu Thái Lan cũng dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn của U19 Việt Nam, nói về cách thức đội tuyển của chúng ta chạm đến tấm vé World Cup: “Kết quả hiện tại mà U19 Việt Nam có được đến từ sự chuẩn bị dài hơi, chứ không phải chỉ là trận thắng Bahrain ở tứ kết”. “Thành công của chúng tôi đến từ sự hợp lý về mặt chiến thuật, tinh thần và lối chơi” – Bangkok Post tiếp tục dẫn lời HLV Hoàng Anh Tuấn – “Để xây dựng một đội bóng chơi tập trung như hiện có, chúng tôi cần rất nhiều thời gian. Đấy là điểm mạnh nhất của chúng tôi và các bạn có thể thấy chúng tôi đã thi đấu với tinh thần tốt, kỷ luật chiến thuật tốt như thế nào”. Báo giới Thái Lan cũng liên hệ giữa thành công của đội U19 Việt Nam với thất bại của đội tuyển quốc gia Thái Lan trong thời gian qua, ở vòng loại World Cup 2018 – khu vực châu Á. Thái Lan đã 2 lần vào đến vòng loại cuối cùng của World Cup, nhưng lần trước họ thất bại, còn lần này cơ hội của họ cũng không còn nhiều, do đã để thua cả 4 trận đã qua. Từ đó, truyền thông Thái Lan kêu gọi Liên đoàn bóng đá nước này, với người đứng đầu là chủ tịch FAT, ông Somyot Poompunmuang cần xây dựng tuyến kế cận, với kỷ luật chiến thuật và tài năng được đặt lên hàng đầu. Theo Bangkok Post, thì chỉ có việc hình thành các tuyến trẻ quy củ, thành công ở các đội tuyển lớn, cũng như sự phát triển sẽ tự động đến với bóng đá xứ Chùa Vàng. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

683@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá TBN@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá TBN@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

684@@@Mất Đức Chinh, Trần Thành sẽ đá chính trong trận gặp U19 Nhật Bản?@@@(Dân trí) - Người hùng của đội tuyển U19 Việt Nam trong trận thắng U19 Bahrain tại tứ kết có cơ hội lần thứ 2 được ra sân ở đội hình xuất phát, khi tiền đạo Đức Chinh nhận đủ 2 thẻ vàng buộc phải ngồi ngoài trong trận bán kết với U19 Nhật Bản tối nay, 27/10.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Ở trận tứ kết, lần đầu tiên được ra sân nhưng tiền đạo CLB Huế là Trần Thành đã tỏa sáng, với bàn thắng lịch sử giúp U19 Việt Nam vào bán kết và giành luôn vé dự U20 World Cup 2017. Với màn trình diễn ấn tượng và dấu ấn rất đậm nét này, Trần Thành đã ghi điểm với HLV Hoàng Anh Tuấn và gần như chắc chắn anh sẽ được đá chính trong trận gặp U19 Nhật Bản tối nay. Đây là trận đấu U19 Việt Nam không có sự phục vụ của tiền đạo Đức Chinh do đã nhận đủ 2 thẻ vàng, nên Trần Thành sẽ có cơ hội để khẳng định mình. Thực tế không phải đợi đến khi Đức Chinh bị treo giò vì thẻ phạt Trần Thành mới được HLV Hoàng Anh Tuấn để ý. Tiền đạo người Cố đô được xem như quân bài chiến lược của HLV họ Hoàng. Trong mỗi lần ra sân ở những trận đấu quan trọng, Trần Thành đều ghi bàn cho U19 Việt Nam. Còn nhớ trước trận gặp U19 Bahrain, không ít thành viên trong BHL bất ngờ khi Hoàng Anh Tuấn quyết định đưa Trần Thành thay Đức Chinh đá ở vị trí trung phong và đôn Trọng Đại đá cặp với Tiến Dụng ở vị trí tiền vệ trung tâm. Càng bất ngờ hơn khi ông Tuấn vẫn kiên trì để Trần Thành chơi sau 2/3 trận đấu dù không có nhiều đặc biệt. Chính niềm tin và sự quyết đoán của HLV Hoàng Anh Tuấn giúp U19 Việt Nam đánh bại Bahrain bằng bàn thắng duy nhất của Trần Thành. Không có lực lượng tốt nhất nhưng U19 Việt Nam lại có lợi thế hơn đối thủ khi được nghỉ tới 4 ngày. Trên trang chủ của Liên đoàn bóng đá châu Á (AFC), HLV Hoàng Anh Tuấn đã chia sẻ về vấn đề này: “Lịch thi đấu quá dày khiến các cầu thủ khỏe nhất cũng không kịp hồi phục sức lực. Việc U19 Việt Nam được nghỉ 4 ngày sẽ giúp chúng tôi có sự chuẩn bị tốt về thể lực, đó cũng là cơ sở để toàn đội tự tin đạt phong độ cao nhất trong trận bán kết gặp U19 Nhật Bản”. Lâm Thạch Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

685@@@C.Ronaldo chính thức gia hạn hợp đồng với Real Madrid@@@(Dân trí) - Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo nhiều nguồn tin từ Tây Ban Nha, bản hợp đồng này đã đưa CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới.@@@Dù trong thời gian qua, C.Ronaldo đã thi đấu thất vọng nhưng cầu thủ này vẫn là nhân tố cực kỳ quan trọng của Real Madrid. Hiểu được điều đó, BLĐ Los Blancos đã trao cho “siêu sao” người Bồ Đào Nha hợp đồng mới có thời hạn 5 năm.   Ngay sau trận đấu với Leganes, Real Madrid đã thông báo hoàn tất việc ký hợp đồng mới có thời hạn tới năm 2021 với C.Ronaldo. Theo thông báo từ đội bóng Hoàng gia Tây Ban Nha, hai bên sẽ chính thức ký hợp đồng vào hôm nay. Thông báo trên trang chủ của Real Madrid có đoạn: “Chúng tôi sẽ chính thức ký hợp đồng với Real Madrid vào lúc 13h30 giờ CET ngày 7/11 tại phòng Chủ tịch ở SVĐ Bernabeu. Hợp đồng của ngôi sao người Bồ Đào Nha có thời hạn tới ngày 30/6/2021”. Trước đó, HLV Zidane cũng bày tỏ mong đợi cầu thủ người Bồ Đào Nha sẽ kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Ông nói: “Tôi rất hạnh phúc. Những gì anh ấy cần phải làm là kết thúc sự nghiệp ở CLB. C.Ronaldo là cầu thủ khác biệt. Những gì cần làm, cậu ấy đều làm rất tốt. Mục tiêu duy nhất của anh ấy là kết thúc sự nghiệp ở Real Madrid. Tôi rất hạnh phúc vì chúng tôi đã ký hợp đồng đảm bảo rằng CR7 sẽ giải nghệ ở Bernabeu, giống như tôi trong quá khứ”. Dù mức lương của C.Ronaldo không được tiết lộ nhưng theo báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo sẽ nhận được 215 triệu bảng trong bản hợp đồng 5 năm (43 triệu bảng/năm). Mức lương này giúp CR7 vượt qua Messi trở thành cầu thủ nhận lương cao nhất thế giới. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

686@@@Bị cầu thủ Man City đạp rách đùi, Victor Valdes vẫn gây ấn tượng mạnh@@@(Dân trí) - Dù dính chấn thương ở hiệp 1 nhưng thủ thành Victor Valdes vẫn thi đấu rất hay, góp công lớn giúp Middlesbrough cầm chân Man City ngay tại sân Etihad.@@@Bỏ lại sau lưng phong độ đầy thất vọng trong những năm qua, thủ thành Victor Valdes đang trở lại là chính mình ở CLB Middlesbrough. Trong mùa giải này, cựu người gác đền của Barcelona đã trở thành tấm lá chắn vững chắc trước khung thành của Middlesbrough.   Trong trận đấu với Man City, một lần nữa thủ thành Victor Valdes đã gây ấn tượng mạnh. Trong suốt 90 phút, anh đã có nhiều pha cứu thua ấn tượng (theo thống kê của tờ Whoscored, Valdes đã trực tiếp cản phá 6 cú dứt điểm của Man City). Cần nhấn mạnh rằng, Victor Valdes đã thi đấu với chấn thương kể từ phút 40 trận đấu. Cụ thể, trong tình huống tranh chấp, thủ thành này đã lĩnh trọn gầm giày của tiền vệ Jesus Navas vào đùi.   Điều đó khiến cho thủ thành người Tây Ban Nha bị vết rách lớn ở vùng đùi. Tuy nhiên, anh vẫn nén đau để chiến đấu tới khi trận đấu kết thúc. Một trận đấu Valdes thể hiện được cả tài năng lẫn tinh thần chiến đấu. Sau trận hòa trước Man City, Middlesbrough hiện đang đứng thứ 14 trên BXH với 11 điểm sau 11 trận. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

687@@@Đội tuyển Việt Nam “thu hoạch” được gì sau 3 trận đấu ở Hàn Quốc?@@@(Dân trí) - Sau trận tập huấn tại Hàn Quốc và 3 trận đấu tập tại đây, đội tuyển Việt Nam gần như đã nhìn thấy đội hình chính, trừ 3 vị trí liên quan đến cặp tiền vệ trung tâm Xuân Trường, Tuấn Anh, cùng trung vệ Quế Ngọc Hải.@@@Trong 3 trận đấu tập tại Hàn Quốc, hàng thủ là nơi HLV Nguyễn Hữu Thắng ít thay đổi nhất, bởi hàng phòng ngự là tuyến mà người ta cần đến sự ổn định. Ở tuyến này, trong khung thành khó ai cạnh tranh nổi với Nguyên Mạnh, thủ môn số 1 Việt Nam hiện nay, tính về tài năng, sự ổn định, cũng như kinh nghiệm thi đấu quốc tế. Ở hàng hậu vệ, vị trí được quan tâm sau chấn thương của Quế Ngọc Hải là vị trí trung vệ. Cặp trung vệ mà HLV Nguyễn Hữu Thắng sử dụng nhiều nhất trên đất Hàn Quốc là Đình Luật và Tiến Thành. Đây cũng là điều dễ hiểu vì nếu không tính Quế Ngọc Hải, họ là bộ đôi nhiều kinh nghiệm nhất ở đội tuyển vào lúc này, lại có khả năng bổ sung cho nhau trên lý thuyết: Đình Luật mạnh mẽ và có sở trường kèm người, còn Tiến Thành cao lớn, giỏi không chiến.   Bên cánh phải hàng hậu vệ, Đình Đồng thường được sử dụng. Bên cánh trái, Văn Thanh dù chưa xuất hiện nhiều bằng Đình Đồng, nhưng cũng là hậu vệ trái ưng ý của HLV Nguyễn Hữu Thắng trong những ngày qua. Ở hàng tiền vệ, Hoàng Thịnh gần như sẽ sắm vai tiền vệ phòng ngự, còn Trọng Hoàng sẽ đá tiền vệ tấn công. Đấy là bộ đôi tiền vệ trung tâm vừa ý nhất của HLV Nguyễn Hữu Thắng, trong bối cảnh khuyết 2 tiền vệ xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường. Ở vị trí tiền vệ trung tâm, tiếc là Huy Hùng vẫn chưa hồi phục 100% thể lực, nên anh chưa được thử nghiệm trận nào, trong khi Huy Hùng cũng là một trong những tiền vệ phòng ngự tốt nhất nước hiện giờ. Còn ở 2 cánh của hàng tiền vệ, Văn Toàn tạo được niềm tin bên cánh phải, còn Thành Lương nhiều khả năng sẽ đá ở cánh đối diện. Những tiền vệ cánh khác gồm Thanh Trung và Minh Tuấn không kém tài năng, có thể sẽ được sử dụng ở những thời điểm khác nhau, trong khi Huy Toàn chưa bình phục chấn thương. Ở hàng tiền đạo, bộ đôi Công Vinh và Văn Quyết là bộ đôi tốt nhất dưới góc nhìn của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Vinh chắc chắn đá trung phong, còn Văn Quyết sẽ chơi hơi lùi một chút trong vai tiền đạo lùi. Trận đấu tập cuối cùng của đội tuyển tại Paju (Hàn Quốc) với CLB Pocheon hôm 27/10 là trận đấu mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xài hầu hết các cầu thủ được nêu ở trên cho đội hình xuất phát. Đấy cũng là tín hiệu cho thấy vị HLV trưởng đội tuyển quốc gia đã cơ bản hình thành xong đội hình chính thức của mình, chuẩn bị cho AFF Cup 2016. Những thay đổi trong những ngày tới chủ yếu có lẽ chỉ xoay quanh vị trí của 3 cầu thủ là Tuấn Anh, Xuân Trường (sau khi họ trở về đội tuyển từ nước) và Quế Ngọc Hải, trong trường hợp cầu thủ của SL Nghệ An bình phục chấn thương. Ngày mai (30/10), đội tuyển Việt Nam sẽ rời Hàn Quốc về Hà Nội, chuẩn bị cho trận giao hữu với Indonesia trên sân Mỹ Đình, vào tối 8/11. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

688@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Cờ vua@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Cờ vua@@@Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Nhìn lại giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Tổng thư ký Liên đoàn cờ Việt Nam Nguyễn Phước Trung: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Giải cờ vua quốc tế HDBank 2016: Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

689@@@U19 Việt Nam 1-0 U19 Bahrain: Chiến thắng lịch sử@@@(Dân trí) - Thi đấu khoa học và đầy quả cảm, U19 Việt Nam đã đánh bại U19 Bahrain 1-0 nhờ bàn thắng duy nhất của Trần Thành ở tứ kết giải châu Á 2016. Đoàn quân HLV Hoàng Anh Tuấn giành quyền vào bán kết, cùng suất dự World Cup U20 2017 lịch sử.@@@*Trận đấu kết thúc với tỷ số 1-0 nghiêng về U19 Việt Nam với bàn thắng duy nhất được ghi nhờ công Trần Thành. U19 Việt Nam giành vé vào bán kết giải châu Á, đồng thời đoạt vé dự World Cup U20 2017, thành tích lịch sử với bóng đá Việt Nam. U19 Việt Nam sẽ đá trận bán kết giải châu Á vào 3h15 ngày 28/10, với đội thắng ở cặp U19 Nhật Bản-U19 Tajikistan (diễn ra vào lúc 20h15 ngày 24/10). Phút 90: Hiệp 2 trận đấu bù giờ 4 phút và U19 Việt Nam đang cố gắng bảo toàn kết quả đưa họ vào lịch sử với tấm vé dự VCK U20 World Cup 2017. Phút 82: Đức Chinh có cơ hội đầy thuận lợi, nhưng anh không đánh bại được thủ thành Yusuf Habib ở tình huống đối mặt, bỏ lỡ cơ hội nhân đôi cách biệt cho U19 Việt Nam. Phút 79: Từ tình huống lộn xộn trong vòng cấm, Aziz lao vào đá nối căng nhưng rất may là bóng đi vọt xà ngang. Phút 77: Hồ Tấn Tài phá bóng trượt nhưng may mắn cho U19 Việt Nam khi không có cầu thủ nào của U19 Bahrain băng vào dứt điểm. Phút 72 - Bàn thắng: Cú vô lê của Minh Dĩ tạo điều kiện để Trần Thành đặt lòng chân trái hiểm hóc khiến thủ môn của Bahrain bó tay, mở tỷ số 1-0 cho U19 Việt Nam. Phút 65: U19 Bahrain có pha tấn công nguy hiểm khi Aziz xâm nhập vòng cấm rồi chuyền bóng cắt ngang khung thành, rất may là không cầu thủ nào lao vào đá bồi. Phút 63: Minh Dĩ tạt bóng khá dẻo để Đức Chinh bay người đánh đầu đưa bóng đi chệch cột dọc. U19 Việt Nam đang chơi ép sân hoàn toàn đối thủ. Phút 62: Cơ hội rõ nét nhất của trận đấu đã đến khi Minh Dĩ tung cú sút xa tuyệt đẹp đánh bại thủ thành Bahrain, nhưng bóng đi sạt cột dọc trong gang tấc. Hồ Minh Dĩ suýt ghi bàn cho U19 Việt Nam ở phút 62  Phút 56: U19 Việt Nam quyết định chơi tấn công và Đức Chinh vào sân thay cho Dương Văn Hào. Đức Chinh sẽ vào đá trung phong và Trần Thành được dạt sang cánh phải. Phút 52: Quảng Hải xử lý bóng khéo léo rồi tung cú sút căng từ cự ly 25m, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. Phút 49: Marhoon phá bẫy việt vị đón đường tạt bóng về góc xa của đồng đội, thủ môn Tiến Dũng băng ra khép góc kịp thời và Tấn Sinh phải phá bóng giải nguy. Phút 47: Trần Thành lĩnh trọn gầm giày của cầu thủ Khalid bên phía U19 Bahrain. Trận đấu đang diễn ra đầy căng thẳng và quyết liệt. Hiệp 1 kết thúc với tỷ số hòa 0-0. Phút 43: Việt Anh tạt bóng để Việt Anh bay người đánh đầu ở tư thế khó, tiếc là bóng đi vọt xà ngang. U19 Việt Nam đang thi đấu ngang cơ cùng đối thủ mạnh hơn. Phút 41; Thủ thành người Tiến Dũng bật cao bắt gọn bóng trong tình huống không chiến với Marhoon bên phía Bahrain. Phút 36: Tiến Dụng giả vờ sút đánh lừa cầu thủ Bahrain rồi tung pha đặt lòng chân trái bất ngờ về khung thành, tiếc là bóng tìm trúng vị trí thủ môn Habib. Phút 30: U19 Việt Nam được hưởng quả đá phạt chếch bên cánh phải. Tuy nhiên, thủ môn Habib thi đấu tập trung khi cản phá được cú sút phạt nguy hiểm của Quang Hải. Phút 28: Thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác khi bắt gọn pha chuyền vào từ bên cánh phải của cầu thủ U19 Bahrain, hàng thủ U19 Việt Nam vẫn đang chơi đầy tự tin. Phút 24: Jassim xử lý bóng khéo léo trong vòng vây các cầu thủ U19 Việt Nam rồi tung cú sút căng đưa bóng đi vọt xà ngang. Phút 22: Marhoon thực hiện cú sút phạt từ cự ly 25m, bóng đi sạt cột dọc khung thành của thủ môn Tiến Dũng. Phút 21: U19 Việt Nam đang sử dụng lối đá áp sát, liên tục Trọng Đại rồi Tiến Dụng có những pha vào bóng thô bạo khiến cầu thủ Bahrain phải nằm trên sân. Phút 19: Ahmed bật cao đánh đầu từ tình huống phạt góc bên cánh trái, nhưng thủ môn Tiến Dũng đã lăn xả bay người cứu thua cho U19 Việt Nam. Phút 15: Dương Văn Hào vượt qua hậu vệ Alkarrani để đón bóng từ đường lật cánh của đồng đội, tiếc là cú sút của anh lại đập chân hậu vệ Bahrain đi hết đường biên ngang. Phút 11: Trận đấu đang diễn ra với tốc độ rất cao. U19 Việt Nam sau khoảng thời gian chơi nhanh đã lùi đội hình về phòng ngự, nhằm đảm bảo an toàn bên phần sân nhà. Phút thứ 8: Mohamed sút góc hẹp mang về quả phạt góc cho đội chủ nhà U19 Bahrain. Sau đó, thủ môn Tiến Dũng chọn vị trí chính xác bắt gọn quả treo bóng của Bahrain. Phút thứ 4: Trần Thành trong tư thế quay lưng với khung thành Bahrain đánh đầu ngược sau đường đá phạt từ giữa sân của Quang Hải, tuy nhiên bóng không đi trúng đích. Phút thứ 2: U19 Việt Nam chủ động chơi tấn công và áp sát ngay từ khu vực trung tuyến, khiến U19 Bahrain gặp nhiều bất ngờ. Hiệp 1 trận đấu bắt đầu HLV Hoàng Anh Tuấn đưa ra một vài thay đổi, khi Trần Thành được thay thế Đức Chinh trên hàng công và U19 Việt Nam chọn lối đá phòng ngự ngay từ khu vực giữa sân. Đội hình xuất phát U19 Bahrain: Yusuf Habib, Ahmed, Jameel, Alshamsan, Ali, Marhoon, Aziz, Ebrahim, H.Ali, Jassim, Saleh. U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Trọng Đại, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Văn Hào, Tiến Dụng, Quang Hải, Minh Dĩ, Việt Anh, Trần Thành.  Cầu thủ U19 Bahrain khởi động trước trận đấu  U19 Việt Nam tự tin trước trận cầu lịch sử  Kết thúc bảng B, U19 Việt Nam đang giữ được thành tích bất bại với 1 thắng, 2 hòa và giữ được ngôi nhì bảng sau Iraq. Đây là thành tích tốt nhất của U19 Việt Nam trong các lần dự giải châu Á. Phát biểu trước trận tứ kết gặp Bahrain, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra rất tự tin khi cho rằng U19 Việt Nam đủ sức làm được điều kỳ diệu. “Ở cuộc họp báo đầu tiên, tôi đã nói với các bạn rằng chúng tôi rất hạnh phúc khi là một trong 16 đội mạnh nhất có mặt tại VCK châu Á lần này. Và bây giờ sau khi đã giành vé vào tứ kết, chúng tôi một lần nữa tự hào là 1 trong 8 đội còn lại ở giải đấu.  U19 Việt Nam đã sẵn sàng làm nên lịch sử  Như tôi nói, chúng tôi đến đây không phải để du lịch. Các bạn thấy, cầu thủ của chúng tôi tập luyện rất chăm chỉ. Trước trận đấu tới, tôi đã nói với các cầu thủ luôn tôn trọng tất cả đối thủ và tự hào vì đã làm việc với 100% khả năng. Chúng tôi biết Bahrain là nước chủ nhà với đủ lợi thế, nhưng chúng tôi đã sẵn sàng cho trận đấu tới”, HLV Hoàng Anh Tuấn mở lời. “Chúng tôi đến từ Đông Nam Á và chúng tôi rất hy vọng sẽ góp phần thay đổi bản đồ bóng đá khu vực. Chúng tôi cũng mong tất cả các đội bóng châu Á hướng tới tương lai để thay đổi bản đồ bóng đá thế giới. Cuối cùng, tôi mong và chúc các đội thi đấu thành công”, HLV họ Hoàng chia sẻ tiếp. Cuối cùng, khi được hỏi về yếu tố nào có thể giúp U19 Việt Nam thi đấu tốt ngày mai, HLV Hoàng Anh Tuấn khẳng định: “Vũ khí của chúng tôi chính là tinh thần. Bạn thử nhìn lại Myanmar ở VCK 2014, tấm vé dự World Cup của họ là bài học lớn. Vì thế, tinh thần là vũ khí của U19 Việt Nam. Thực sự, chúng tôi đã rút ra nhiều kinh nghiệm từ Myanmar và sẽ cố gắng hết sức để làm như họ”. Thùy Linh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

690@@@Vì sao U19 Nhật Bản sử dụng đội hình hai đấu U19 Việt Nam?@@@(Dân trí) - Ở trận đấu rất quan trọng khi đối đầu với “hiện tượng” U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama đã gây ngạc nhiên khi có 10 sự thay đổi trong đội hình xuất phát so với đội hình đánh bại Tajikistan ở tứ kết. Điều đáng nói là những cầu thủ được ra sân trận đấu với U19 Việt Nam hầu hết đều là dự bị.@@@Còn nhớ trước trận đấu chính HLV Atsushi Uchiyama nhắc nhở các học trò rằng không được phép chủ quan trước U19 Việt Nam nếu không sẽ bị trả giá. Bản thân HLV Atsushi Uchiyama cũng tìm hiểu rất kỹ về điểm mạnh, điểm yếu của U19 Việt Nam. Nhưng thật bất ngờ khi chiến lược gia người Nhật Bản chỉ sử dụng đội hình hai ở trận bán kết tối qua.  HLV Atsushi Uchiyama xáo trộn toàn bộ đội hình trước U19 Việt Nam  Những tưởng với đội hình không phải là mạnh nhất, U19 Nhật Bản sẽ gặp khó khăn trước một U19 Việt Nam có tinh thần thoải mái, chơi như không còn gì để mất. Tuy nhiên, đội bóng đến từ xứ sở Mặt trời mọc vẫn kiểm soát hoàn toàn thế trận, gây sức ép từ đầu tới cuối, tạo ra vô số cơ hội và ba trong số đó đã trở thành bàn thắng. Lý giải về việc sử dụng cầu thủ dự bị trong trận gặp U19 Việt Nam, HLV Atsushi Uchiyama nói: “Tôi đã chọn 23 cầu thủ tham dự giải đấu năm nay. Mặc dù chúng tôi sử dụng các cầu thủ khác ở trận đấu này, nhưng phong cách của đội bóng vẫn không thay đổi và tôi tự tin các cầu thủ của mình vẫn chơi như định hướng”. Có thể thấy, lối chơi và sức mạnh của U19 Nhật Bản không hề yếu đi. Họ chơi đơn giản, ít mảng miếng đặc biệt nhưng vẫn khiến các cầu thủ U19 Việt Nam vất vả chống đỡ. Thế mới thấy khâu đào tạo trẻ của Nhật Bản đồng bộ, bài bản như thế nào, khoảng cách về trình độ giữa cầu thủ đá chính và dự bị là không nhiều, khác xa với Việt Nam. Đánh giá về trận đấu, HLV Atsushi Uchiyama chia sẻ: “Tôi nghĩ chúng tôi đã chơi tốt cả trận, có sự cân bằng và việc ghi bàn từ tình huống cố định trong hiệp 1 thực sự giúp chúng tôi khởi đầu trận đấu thuận lợi”. Vào chung kết, đây là lần thứ 7 Nhật Bản có mặt ở trận đấu cuối cùng của giải U19 châu Á. Thầy trò HLV Atsushi Uchiyama quyết phá dớp chưa từng giành chức vô địch ở giải đấu dành cho lứa tuổi U19. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

691@@@HLV Hoàng Anh Tuấn không ngán U19 Nhật Bản@@@(Dân trí) - Trước trận gặp U19 Nhật Bản, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra không hài lòng khi một số cầu thủ có dấu hiệu thiếu tập trung. Ngoài ra, ông cũng cho rằng U19 Việt Nam cũng không nên quá e sợ sức mạnh của U19 Nhật Bản.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Điều này hoàn toàn dễ hiểu bởi với thành tích giành vé dự FIFA U20 World Cup 2017 tại Hàn Quốc vào năm sau, họ vẫn đang lâng lâng hạnh phúc. Tại cuộc họp đội trước trận bán kết, HLV Hoàng Anh Tuấn tỏ ra không hài lòng khi một số cầu thủ có dấu hiệu thiếu tập trung. HLV Hoàng Anh Tuấn yêu cầu U19 Việt Nam không được phép tự mãn, cuộc chơi vẫn còn và tất cả phải tiếp tục nỗ lực hết mình đến phút cuối cùng. “Trận đấu với U19 Nhật Bản tới đây mới là thử thách thực sự.  HLV Hoàng Anh Tuấn muốn các học trò phải có được sự tự tin cao nhất  Nó là kiểm nghiệm chính xác cho việc liệu U19 Việt Nam có xứng đáng dự FIFA U20 World Cup hay không. Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói. HLV Hoàng Anh Tuấn cũng một lần nữa khẳng định với các học trò rằng ở U19 Việt Nam không ai là ngôi sao: “U19 Việt Nam không có ngôi sao. Chỉ có một ngôi sao duy nhất chính là ngôi sao trên ngực các cầu thủ”. Thái độ rất rõ ràng của chiến lược gia người Khánh Hòa thực sự là bản lề, giữ cho các học trò không ảo tưởng. Đặc biệt, trước trận đấu gặp U19 Nhật Bản, HLV Hoàng Anh Tuấn bất ngờ hỏi: “Những ai nghĩ Nhật Bản mạnh, giơ tay!”. Nhiều cái tay giơ lên. Hoàng Anh Tuấn lại hỏi tiếp: “Ai nghĩ chúng ta có thể đánh bại Nhật Bản, giơ tay!”, tất cả đồng loạt giơ lên. “Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”. Tràng vỗ tay rầm rầm sau tuyên bố chắc nịch ấy xem như lời hứa, quyết tâm của các cầu thủ trẻ. Họ biết rằng, hơn 90 triệu người dân Việt Nam đang chờ và kỳ vọng vào họ. Chỉ có cháy hết mình mới xứng đáng là một tuyển thủ quốc gia dù kết quả có ra sao. Trong khi đó, chia sẻ về chặng đường đã qua, trưởng đoàn Dương Nghiệp khôi nói: “Có nhiều đêm trước trận đấu chúng tôi thức đến 2h sáng để bàn công việc. Thậm chí, HLV Hoàng Anh Tuấn còn lo đến không ngủ được”. Cũng dễ hiểu bởi VCK U19 đang diễn ra tại Bahrain là sân chơi châu lục, nơi những đội bóng hàng đầu tranh tài. “Phần thưởng không bao giờ dành cho những kẻ lười biếng”, như chính HLV Hoàng Anh Tuấn chia sẻ với các học trò. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

692@@@Incheon trụ hạng, Xuân Trường về nước khoác áo tuyển Việt Nam@@@(Dân trí) - Ở trận đấu quyết định tới tấm vé trụ hạng tại vòng 38 K-League, Xuân Trường chỉ có tên trong danh sách dự bị. Không được ra sân nhưng Incheon United của anh trụ hạng thành công sau khi đánh bại Suwon City 1-0.@@@Trước vòng 38, Incheon United đã phải nhận thất bại 2-3 trước Suwon Bluewings trong trận đấu được coi là then chốt cho cuộc đua trụ hạng. Incheon mới có 42 điểm (hệ số -9) và xếp áp chót trên BXH K-League, vị trí phải đá play-off. Incheon vẫn còn cơ hội thoát khỏi vị trí cầm đèn đỏ nếu đánh bại Suwon ở lượt đấu cuối cùng. Ở trận đấu này, Xuân Trường có tên trong danh sách dự bị của Incheon và anh không được ra sân phút nào. Với tính chất căng thẳng, cả hai đội đều chơi rất chặt chẽ. Sau 45 phút đầu tiên, tỷ số là 0-0.  CLB Incheon đã trụ hạng thành công  Sang hiệp hai, đội khách Suwon City có sự thay đổi cầu thủ, trong khi chủ nhà Incheon United vẫn giữ nguyên đội hình. Điều này cũng có nghĩa cơ hội ra sân của Xuân Trường ngày một ít đi và thực tế anh đã phải ngồi dự bị trong suốt thời gian còn lại của hiệp 2. Phút 77, sau đường chuyền vào khu vực cấm địa từ bên cánh phải, Kim Yong-Hwan băng xuống đệm bóng cận thành làm tung lưới Suwon City, mở tỷ số cho Incheon. Đây cũng là bàn thắng duy nhất của trận đấu. Sau 38 vòng đấu, Incheon United có 45 điểm cùng hiệu số bàn thắng bại -8. Như vậy, kết quả này đã giúp đội bóng của Xuân Trường chính thức trụ hạng. Theo kế hoạch, tối mai Xuân Trường sẽ có mặt tại Hà Nội để hội quân cùng ĐTVN. T.L Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

693@@@Hot girl bóng chuyền Thu Hoài và câu chuyện ngày 20/10@@@(Dân trí) - Để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc, Hoa khôi bóng chuyền Nguyễn Thu Hoài và các đồng đội vẫn ra sân tập luyện trong ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10.@@@Sau lứa của Kim Huệ, Linh Chi, bóng chuyền nữ Việt Nam có thêm rất nhiều những gương mặt trẻ khả ái, luôn là ứng cử viên cho danh hiệu Hoa khôi tại các giải bóng chuyền trong và ngoài nước. Nguyễn Thị Thu Hoài (1998) là một trong số đó. Mới được HLV Nguyễn Thúy Oanh, huấn luyện và đào tạo từ tháng 9/2013, nhưng với chiều cao 1m74, nhanh nhẹn, cảm giác bóng cực tốt, Thu Hoài đã nhanh chóng có những bước tiến dài về chuyên môn. Không chỉ ngày một khẳng định được tài năng, cô gái quê Thái Bình còn sở hữu Khuôn mặt bầu bĩnh rất đáng yêu, đôi mắt to và sáng.  Thu Hoài là nữ tuyển thủ triển vọng của bóng chuyền Việt Nam  Thu Hoài bén duyên với bóng chuyền khi đầu quân cho đội Vĩnh Phúc. Ban đầu bố mẹ cô không đồng ý nhưng vì thương con, và biết rằng Hoài quá đam mê với môn bóng chuyền, nên cả hai đã phải đồng ý. Theo tập thử đội bóng chuyền năng khiếu Vĩnh Phúc một thời gian, nhưng cảm thấy bản thân không phù hợp, Thu Hoài đã tự tìm đến đội bóng chuyền trẻ ngành Ngân hàng. Quyết định này đã khiến Hoài gặp nhiều rắc rối, nhưng đó lại là một bước ngoặt để 9X quê Thái Bình đánh dấu bước tiến mới trong sự nghiệp của mình. Nói như Thu Hoài thì nếu vẫn ở Vĩnh Phúc thì có lẽ đến giờ cô vẫn chỉ là một VĐV… nhặt bóng. Chỉ sau một thời gian ngắn Thu Hoài đã có sự tiến bộ về chuyên môn vượt bậc. Hoài được gọi lên đội tuyển trẻ quốc gia và đây chính là bệ phóng để Hoa khôi bóng chuyền ghi được những dấu ấn của mình. Nguyễn Thu Hoài từng đi vào lịch sử bóng chuyền nữ Việt Nam khi là cây chuyền hai đầu tiên giành được danh hiệu chuyền hai xuất sắc nhất tại một giải đấu quốc tế. Đó là giải bóng chuyền trẻ Vô địch Đông Nam Á 2016, nữ tuyển thủ trẻ Việt Nam đã vượt qua nhiều ứng cử viên khác đến từ Thái Lan, Philippines hay Indonesia để trở thành cây chuyền hai xuất sắc nhất của giải.  Hình ảnh đời thường của Thu Hoài  Thu Hoài được đánh giá là chuyền hai triển vọng hàng đầu của Ngân hàng Công Thương có thể thay thế đàn chị Hà Thị Hoa, cả cấp độ CLB lẫn đội tuyển khi VĐV này nghỉ thi đấu. Tại VTV Cup vừa qua, Thu Hoài đã được gọi lên tuyển quốc gia. VĐV người Thái Bình dù không có suất chính thức nhưng mỗi khi cần có sự thử nghiệm nhân tố trẻ, HLV Thái Thanh Tùng đều tung Thu Hoài vào sân và cô đã hoàn thành khá tốt vai trò của mình. 18 tuổi, nhưng sự trải nghiệm với bóng chuyền đủ để Thu Hoài có những cảm nhận, đánh giá về nghề. “Bóng chuyền cho em sự nghiệp, theo đuổi thần tượng và niềm đam mê. Em cảm thấy mình may mắn hơn bạn bè cùng trang lứa ở nhà, khi theo bóng chuyền. Hơn nữa, bóng chuyền đã giúp em được làm đàn em, là đồng đội của thần tượng Kim Huệ - người vừa đánh hay, vừa xinh đẹp”, Thu Hoài chia sẻ. “Nếu được chọn lại, em vẫn sẽ theo bóng chuyền”, 9X quê Thái Bình khẳng định.  Thu Hoài không chỉ tài năng mà còn khá xinh đẹp  Hôm nay, ngày Phụ nữ Việt Nam 20-10 là một ngày đặc biệt với những người con gái tuổi mười tám đôi mươi như Hoài. Thế nhưng, cô gái có đôi mắt to tròn này không được nghỉ mà vẫn phải ra sân tập để chuẩn bị cho giải trẻ các CLB toàn quốc sắp tới. Hoài cho biết, nếu được tặng quà, thì có lẽ vẫn là bó hoa được các bác, các anh tặng vào buổi tập chiều. Khi đó các cô, các chị sẽ đại diện lên nhận thay cả đội. Dù rất thiệt thòi, nhưng đó cũng là niềm vui, là sự động viên giúp những VĐV trẻ như Thu Hoài tiếp tục cố gắng phấn đấu, học hỏi đàn chị để một ngày trở thành trụ cột của CLB cũng như ĐTQG. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

694@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Thể thao quốc tế@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Thể thao quốc tế@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

695@@@Công Phượng khó chen chân vào đội hình chính của đội tuyển Việt Nam?@@@(Dân trí) - Trong khi hai cầu thủ khác xuất thân từ HA Gia Lai là Tuấn Anh và Xuân Trường gần như sẽ là những người dẫn dắt lối chơi cho đội tuyển Việt Nam dưới thời HLV Nguyễn Hữu Thắng, thì vai trò của Công Phượng lại khá mờ nhạt.@@@Kỳ thực là Công Phượng hiếm khi xuất hiện trong đội hình chính thức của đội tuyển Việt Nam suốt thời gian dài vừa qua. Có thể một trong những lý do là cầu thủ xuất thân từ HA Gia Lai bận khoác áo CLB Mito Hollyhock tại Nhật, nên ít có cơ hội tập luyện với đội tuyển ngay từ đầu ở các đợt tập trung. Dù vậy, cũng ở hoàn cảnh tương tự, tức là cũng thi đấu cho các CLB nước ngoài, với thời gian tập trung cho đội tuyển không đầy đủ, nhưng 2 cựu đồng đội của Công Phượng là Tuấn Anh và Xuân Trường liên tục được đá chính cho đội bóng trong tay của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Cụ thể, ở trận giao hữu với CHDCND Triều Tiên trên sân Thống Nhất vào tối 6/10 vừa qua, trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường ra sân ngay từ đầu, thì Công Phượng chỉ vào sân trong khoảng ít phút cuối hiệp 2, khi kết cục đã an bài.   Trước nữa, tại giải tứ hùng quốc tế ở Maynmar, Công Phượng cũng thường phải ngồi ghế dự bị, còn Tuấn Anh và Xuân Trường được đá chính, dù thời gian tập trung ở đội tuyển của bộ ba này là gần như ngang nhau. Cần nhắc lại là trận đấu với CHDCND Triều Tiên và giải đấu ở Myanmar đều là những sân chơi mà đội tuyển Việt Nam thành công, tức là đội bóng của HLV Nguyễn Hữu Thắng vẫn có thể thắng mà chưa cần đến Công Phượng. Điều đó cho thấy vai trò giữa Tuấn Anh, Xuân Trường và Công Phượng trong sắc áo đội tuyển Việt Nam là rất khác nhau. Trong khi Tuấn Anh và Xuân Trường đóng vai người dẫn dắt thế trận vốn không thể thiếu, trong chủ trương đá nhỏ, ban bật ngắn mà HLV Nguyễn Hữu Thắng xây dựng cho đội tuyển quốc gia, thì Công Phượng chưa chắc được đánh giá cao hơn các tiền đạo khác.   Vai trò trung phong gần như đã thuộc về Lê Công Vinh. Đây cũng là một trong những vị trí chắc suất nhất của đội tuyển Việt Nam. Công Phượng quá bất lợi về mặt thể hình, lại không quen đá quá gần cầu môn đối phương, không quen chơi trong thế xoay lưng về phía khung thành, nên khó cạnh tranh vị trí trung phong. Vị trí thích hợp nhất của Công Phượng thường là tiền đạo lùi. Nhưng ở vai trò này, cầu thủ nổi tiếng nhất Việt Nam phải cạnh tranh với đàn anh Văn Quyết vốn không kém về mặt kỹ thuật, độ quái, lại hơn về mặt kinh nghiệm. Một bất lợi khác của Công Phượng là anh không giỏi khi dạt ra chơi ở 2 biên, như cách một cựu đồng đội khác là Văn Toàn có thể làm, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng khó xếp Công Phượng đá tiền vệ tấn công hoặc tiền đạo cánh, như ông vẫn có thể làm với Thành Lương, Văn Toàn, Minh Tuấn hay Huy Toàn, Thanh Trung. Những ngày vừa rồi, khi đội tuyển tập huấn tại Hàn Quốc, Công Phượng cũng không có mặt để được thử nghiệm các vị trí khác nhau, nên HLV Nguyễn Hữu Thắng càng khó lựa chọn vị trí cho cầu thủ nổi tiếng nhất nước hiện tại. Có lẽ vị trí thích hợp nhất của Công Phượng ở thời điểm hiện tại chính là vai trò “quân khí bí mật” của HLV Nguyễn Hữu Thắng. Công Phượng vẫn là cầu thủ giỏi gây đột biến và HLV Nguyễn Hữu Thắng cũng không đánh giá thấp khả năng của cầu thủ “cưng” của bầu Đức, nhưng ngôi sao này sẽ phải kiên nhẫn chờ đúng thời điểm dành cho mình, cố gắng toả sáng từ băng ghế dự bị, khi đối phương bất ngờ nhất về thời điểm xuất hiện trên sân của chính anh. Kim Điền    Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

696@@@Trung tâm TDTT bỏ hoang chưa biết đến bao giờ xây dựng trở lại@@@(Dân trí) - Liên quan đến dự án trung tâm TDTT tỉnh Ninh Bình bỏ hoang hơn chục năm, bị biến thành nơi chứa ống cống, lãnh đạo Sở VH-TT&DL Ninh Bình cho hay, do khó khăn về nguồn vốn nên chưa biết đến bao giờ dự án mới khởi công xây dựng lại được.@@@Ninh Bình Như Dân trí đã phản ánh, dự án Trung tâm Thể dục – Thể thao tỉnh Ninh Bình được khởi công xây dựng năm 2001, với tổng số vốn hàng chục tỷ đồng. Công trình do Sở Thể dục – Thể thao (nay là Sở VH-TT&DL) Ninh Bình làm chủ đầu tư. Đơn vị thi công là Xí nghiệp xây dựng và cung ứng vật liệu Xuân Thành (nay là Tập đoàn Xuân Thành). Dự án được chia thành 2 khu gồm: Bể bơi và trụ sở Trung tâm TDTT tỉnh Ninh Bình, xây dựng trên diện tích đất hàng nghìn mét vuông tại phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình. Khu bể bơi sau khi khởi công, đơn vị thi công đã xây dựng được móng bể bơi và móng khán đài, nghiệm thu giá trị khối lượng hơn 13,4 tỷ đồng. Còn khu đất xây trụ sở của Trung tâm TDTT mới chỉ giải phóng mặt bằng và đo vẽ quy hoạch. Do thiếu nguồn vốn nên sau khi triển khai xây dựng được thời gian ngắn, hai công trình này dừng thi công cho đến nay. Hơn chục năm qua, dự án bể bơi đã đầu tư hơn chục tỷ đồng bị bỏ hoang, khu đất rộng xây trụ sở trung tâm TDTT bị biến thành nơi chứa ống cống khiến nhiều người không khỏi xót xa cho dự án tiền tỷ bỏ hoang giữa thành phố này. Trao đổi với Dân trí, ông Đinh Văn Tiên, Phó Giám đốc Sở VH-TT&DL Ninh Bình thừa nhận, dự án xây dựng bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT của tỉnh bỏ hoang đến nay thời gian đã quá lâu. Tuy nhiên, do khó khăn về nguồn vốn nên chưa biết đến bao giờ dự án mới khởi công xây dựng lại. Cũng theo ông Tiên, thời điểm xây dựng bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT nếu hoàn thành đúng tiến độ thì bể bơi lớn đạt chuẩn quốc tế. Do công trình thiếu nguồn vốn, ngừng thi công hơn chục năm qua nên đến nay tỉnh Ninh Bình vẫn chưa có bể bơi đạt chuẩn, Trung tâm TDTT của tỉnh vẫn chưa có trụ sở phải đi “ở nhờ” tại các phòng chức năng của Nhà thi đấu TDTT tỉnh hơn 10 năm qua. “Việc xây dựng bể bơi là hết sức cần thiết, vì trên địa bàn tỉnh hiện nay vẫn chưa có bể bơi đạt chuẩn để dậy bơi phổ cập cho các cháu thiếu nhi, điều này là nguyên nhân dẫn đến việc hay xảy ra các vụ đuối nước thương tâm. Bên cạnh đó, các vận động viên của tỉnh cũng không có bể bơi để tập luyện”, ông Tiên nói. Cũng theo vị Phó Giám đốc, công trình không hoàn thành, bị bỏ hoang do thiếu vốn không chỉ ngành thể dục thể thao mà công dân thành phố cũng rất mong muốn dự án sớm hoàn thành để đưa và sử dụng. Khổ nỗi là nguồn vốn của tỉnh rất khó khăn. Theo tìm hiểu của PV, sau thời gian dài dự án không được triển khai xây dựng lại, mới đây người dân phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình có kiến nghị với UBDN tỉnh Ninh Bình, nếu dự án không triển khai nữa thì phường xin lại một phần quỹ đất để xây dựng sân chơi cho các Thanh thiếu niên và làm chợ. “Thường vụ Tỉnh ủy đã có cuộc họp lấy ý kiến các ngành có liên quan. Theo đó, quan điểm các ban ngành là đồng tình ủng hộ việc tiếp tục triển khai xây dựng khu bể bơi trở lại”, ông Tiên nêu rõ và cho biết thêm, nếu dự án có vốn triển khai xây dựng lại thì phải rà soát lại để tính toán vốn, vì so với trước kia đến nay nguồn vốn có thể đội lên chục tỷ đồng. Ông Bùi Thành Đông, Giám đốc Sở VH-TT&DL Ninh Bình chia sẻ, phường xin lại phần quỹ đất của dự án để xây dựng chợ tại địa điểm đó là không hợp lý bởi khu đất nằm ngay sát bên trường học. Khi có chợ sẽ rất ảnh hưởng đến các cháu, chưa kể việc ô nhiễm từ rác thải của chợ. “UBND tỉnh, ngành thể dục thể thao và UBND thành phố Ninh Bình đang nỗ lực vận động các doanh nghiệp, nhà hảo tâm chung tay xã hội hóa để có nguồn vốn xây dựng lại khu bể bơi và trụ sở trung tâm TDTT này để sớm đưa vào sử dụng”, ông Đông chia sẻ. Thái Bá Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

697@@@MU 1-0 Man City: Mata đưa “Quỷ đỏ” vào tứ kết@@@MU đã hạ gục Man City tại vòng 4 League Cup@@@Do thua đậm Chelsea vào Chủ nhật vừa qua nên MU phải nhận nhiều sự chỉ trích, dưới áp lực cao, Mourinho không dám sử dụng xoay tua cầu thủ khi tiếp đón Man City ở vòng 4 League Cup. MU đã ra sân với đội hình mạnh nhất có thể. Trong khi đó, Guardiola thực hiện xoay tua đội hình, khá nhiều cầu thủ quan trọng của đội bóng này như Aguero, Silva, Fernandinho và Sterling đều không có tên trong đội hình xuất phát. Với một đội hình chắp vá, Man City không còn thể hiện sự vượt trội về khả năng cầm bóng như trong trận đấu làm khách ở Old Trafford cách đây hơn một tháng. Man City trong trận đấu này cũng tấn công không sắc nét, đoàn quân của Guardiola kiểm soát bóng 52% thời gian, chỉ tung được 5 pha dứt điểm về phía cầu môn của đối phương và không một lần bóng đi trúng đích. Trong khi đó, MU có 8 pha dứt điểm về phía cầu môn của đối thủ, có hai lần bóng đi trúng đích. Nhìn tổng quan cả trận, MU chơi ở mức trung bình, họ cũng không có nhiều thay đổi so với những trận đấu trước. Bước ngoặt của trận đấu diễn ra ở phút 54 đến từ sai lầm cá nhân khi Otemendi và rồi Mata đã làm tung lưới của Caballero mang về bàn thắng duy nhất giúp MU giành chiến thắng. Thất bại này nối dài chuỗi trận không thắng của Man City lên con số 6. Giờ đây, chiếc ghế của Guardiola đang nóng lên quá nhanh.  Mata (phải) ăn mừng sau khi ghi bàn cho MU ở vòng 4 League Cup Mourinho quyết định tiếp tục đẩy Pogba lên đá hộ công nên Carrick được ra sân từ đầu đá cặp tiền vệ với Herrera. Mata cũng có tên trong đội hình xuất phát, anh bị đẩy sang đá bên cánh phải. Dưới hàng thủ, do Bailly chấn thương, Smalling phải trả giá cho sai lầm ở trận đấu gặp Chelsea nên Mourinho dùng cặp trung vệ Blind - Rojo, Shaw trở lại đội hình xuất phát ở phía trái hàng thủ. Bên kia chiến tuyến, trong đội hình xuất phát của Man City hầu hết là những gương mặt thường xuyên ngồi dự bị từ đầu mùa, họ còn dùng hai cầu thủ trẻ là hậu vệ phải Maffeo và tiền vệ Garcia Serrano. Ngay phút 2, Navas băng lên rất nhanh ở bên biên phải rồi tạt bóng vào trong rất chính xác cho Iheanacho đánh đầu ngay vạch 5m, tiền đạo trẻ của Man City tiếp bóng quá tệ không gây nguy hiểm cho khung thành của De Gea. Cả hai đội chơi nhạt nhòa trong tấn công trong quãng thời gian dài. Phút 40, Blind chuyền bóng nhầm vào chân đối phương tạo cơ hội cho đối thủ tấn công nhanh, Iheanacho thoát xuống khá thoải mái phía bên trái rồi xâm nhập vòng cấm địa. Tiền đạo của Man City quá chậm, anh có cả khoảng trống trước mặt nhưng do di chuyển chậm nên khi cầu thủ này dứt điểm thì Rojo cũng kịp di chuyển từ bên phải sang và tung người chặn cú cút của đối phương.  Mourinho trao đổi với Pogba trong trận đấu với Man City  Bước vào hiệp hai, MU bắt đầu tăng tốc. Phút 49, Ibra đi bóng khéo léo từ bên phải vào trung lộ rồi chuyền chuyển ra cánh trái cho Pogba băng lên dứt điểm ở bên trái vòng cấm địa. Bóng khẽ chạm tay thủ thành Caballero rồi đập cột dọc trái bật ra. Một tình huống thót tim cho cổ động viên đội khách. Năm phút sau, Otemendi đánh đầu phá bóng lên đưa bóng không tốt, Rojo băng lên giữa sân đánh đầu đưa bóng xuống, Ibra che bóng khéo léo để loại bỏ Otamendi và băng xuống bên trái vòng cấm. Tiền đạo người Thụy Điển căng ngang vào cho Herrera, nhưng cầu thủ này bị Fernando theo kèm chặt và khi lao vào cả hai cùng ngã. Bóng lăn trong trong, vừa tầm cho Mata băng lên, cú dứt điểm bằng chân trái đưa bóng vào góc trái cầu môn của Mata quá gọn gàng, không còn cơ hội cho Caballero cản phá. Bị thủng lưới, Guardiola đưa Sterling rồi Aguero vào sân, nhưng Man City vẫn không có gì thay đổi. Vẫn một lối chơi nhạt nhòa “ru ngủ”, hai đội đã tiến tới cuối trận mà không có thêm bàn thắng (thậm chí một cơ hội khiến cổ động viên đối phương thót tim cũng chẳng có). Đội hình thi đấu MU: De Gea, Valencia, Rojo, Blind, Shaw, Carrick, Herrera, Mata (Schneiderlin 73'), Pogba, Rashford (Lingard 82'), Ibrahimovic Man City: Caballero, Maffeo, Otamendi, Kompany (Kolarov 46), Clichy, Garcia Serrano, Fernando, Sane (Sterling 63), Jesus Navas, Iheanacho, Nolito (Aguero 71) Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

698@@@Huyền thoại Carlos Alberto qua đời ở tuổi 72@@@(Dân trí) - Cựu đội trưởng đội tuyển Brazil tại World Cup 1970, Carlos Alberto Torres đã qua đời vào ngày 25/10 ở tuổi 72.@@@Thông tin trên đã được truyền thông Brazil đồng loạt đăng tải và guyên nhân khiến cựu danh thủ này qua đời là một cơn đau tim đột ngột. Sự ra đi của Alberto gây sốc với người hâm mộ bóng đá Brazil bởi cách đây hai hôm ông vẫn xuất hiện trong một chương trình bình luận trên sóng truyền hình.  Huyền thoại Carlos Alberto cùng Brazil vô địch World Cup 1970  Trên trang chủ CLB Santos, đội bóng mà Alberto có 12 năm gắn bó (1966-1974) cũng đã xuất hiện thông báo về sự ra đi của ông. “Santos FC thương tiếc báo tin về sự ra đi của huyền thoại Carlos Alberto Torres ở tuổi 72. Ông đã chơi 445 trận và ghi 40 bàn thắng trong giai đoạn từ 1965-1975 cho CLB và được coi là hậu vệ phải xuất sắc nhất trong lịch sử đội bóng. Santos tuyên bố sẽ dành 3 ngày để tưởng niệm ông”. Carlos Alberto được biết đến là một trong những hậu vệ xuất sắc phải nhất mọi thời đại của bóng đá thế giới và ông có 53 lần khoác áo đội tuyển quốc gia Brazil. Ông mang băng đội trưởng của Brazil, đưa đội bóng giành chức vô địch World Cup 1970. Dấu ấn đáng nhớ nhất của Alberto ở sự kiện năm đó là bàn thắng ấn định chiến thắng 4-1 trong trận chung kết với Italia, một trong những pha lập công được đánh giá là đẹp nhất trong lịch sử World Cup. K.A Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

699@@@U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Núi cao thì mặc núi cao!@@@(Dân trí) - Có lẽ những người lạc quan nhất cũng không thể nghĩ tới một kịch bản tốt đẹp với U19 Việt Nam. Nhưng nói như HLV Hoàng Anh Tuấn, trước giờ bóng lăn thì chưa nói trước được điều gì và hãy chờ xem U19 Việt Nam tiếp tục làm nên bất ngờ ở giải châu lục năm nay.@@@*Trận bán kết giải U19 châu Á giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản diễn ra lúc 23h15 tối nay, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. Trước đó, trận bán kết giữa U19 Iran và U19 Saudi Arabia diễn ra lúc 20h15. Sự tự tin của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn là rất cần thiết khi họ phải đối đấu với đối thủ quá mạnh… Tối nay, U19 Việt Nam sẽ gặp U19 Nhật Bản trong khuôn khổ vòng bán kết giải U19 châu Á 2016. Lịch sử đối đầu cho thấy, U19 Việt Nam đang lép vế hoàn toàn trước U19 Nhật Bản. Theo đó, trong 4 lần gặp nhau gần nhất, U19 Việt Nam có thành tích toàn thua trước U19 Nhật Bản. Không những vậy, ở lần chạm trán vào ngày 8/1/2014, U19 Việt Nam đã thua 0-7 trước U19 Nhật Bản.  Người hâm mộ đang chờ đợi vào phép màu của U19 Việt Nam  Cách đây 2 năm, tại VCK U19 châu Á 2016, U19 Nhật Bản cũng thắng U19 Việt Nam với tỉ số 3-1. Đây là giải đấu mà U19 Việt Nam có lứa cầu thủ tài năng Công Phương, Xuân Trường, Tuấn Anh, nhưng đã bị loại từ vòng bảng. Lần gặp lại nhau tại VCK U19 châu Á 2016 này U19 Việt Nam được xem là “hiện tượng” của giải, nhưng hành trình của thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn gặp thử thách cực lớn trước đội bóng mà mình chưa từng bao giờ giành chiến thắng trong quá khứ là Nhật Bản. Thành tích đối đầu quá khứ cho thấy chỉ có điều thần kỳ mới giúp U19 Việt Nam lần đầu vượt qua U19 Nhật Bản. Tuy nhiên, điều kỳ diệu khó xảy ra bởi khoảng cách về đẳng cấp giữa hai đội bóng và nhìn xa hơn là giữa hai nền bóng đá còn quá chênh lệch. Vấn đề là U19 Việt Nam sẽ chơi như nào trước U19 Nhật Bản, để tiếp tục viết tiếp câu chuyện cổ tích của mình. Trên con đường lọt vào bán kết, U19 Nhật Bản đã thắng 3 trên tổng số 4 trận, ghi 10 bàn và chưa để lọt lưới. Thành phần tham gia giải đấu lần này của U19 Nhật Bản chỉ có 3/24 cầu thủ đang thi đấu ở các đội trẻ, và cả 3 đều chưa được ra sân lần nào. Còn lại 21 cầu thủ đều đã được thi đấu chuyên nghiệp. Liên đoàn bóng đá Nhật Bản cũng yêu cầu các CLB phải "nhả quân" cho tham vọng World Cup U20 của mình dù J-League đang diễn ra. Nói thế để thấy, U19 Nhật Bản khát khao chiến thắng như nào bởi họ quyết tâm giành chức vô địch lứa tuổi U19 lần đầu tiên trong lịch sử (6 lần trước Nhật Bản vào chung kết nhưng đều trở thành Á quân). Sẽ là quá thừa khi khen ngợi sức mạnh của U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối nay, vì thế mà tâm điểm của trận đấu sẽ là cách chơi của U19 Việt Nam như thế nào trước “ông lớn” của bóng đá châu lục. Trước đó, ở vòng bảng và tứ kết, U19 Việt Nam chủ yếu gặp các đối thủ Tây Á vốn không quá đáng ngại về lối chơi dù thể hình có sự vượt trội. Đối đầu với U19 Nhật Bản – lối chơi có sự tương đồng với U19 Việt Nam, nên đây sẽ là bài toán rất nan giải với HLV Hoàng Anh Tuấn. Đầu tiên, chắc chắn U19 Việt Nam sẽ chơi phòng ngự phản công, thậm chí đổ bê tông để kéo trận đấu phải giải quyết trên chấm phạt đền. Nhưng chắc chắn U19 Nhật Bản sẽ không để điều đó xảy ra và hàng thủ U19 Việt Nam sẽ có một trận đấu gặp sức ép lớn nhất từ đầu giải. Về nhân sự, HLV Hoàng Anh Tuấn không có sự phục vụ của Đức Chinh, nhưng điều đó không quá quan trọng bởi Trần Thành đã chơi rất ấn tượng ở trận tứ kết. Hàng tiền vệ và hàng hậu vệ U19 Việt Nam khả năng sẽ không có nhiều sự thay đổi, nhưng cách chơi sẽ phải khác để đối phó với U19 Nhật Bản. HLV Hoàng Anh Tuấn đã rất đề cao vấn đề tinh thần và coi đó là sức mạnh giúp U19 Việt Nam có thể làm nên bất ngờ. “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu. U19 Nhật Bản là đối thủ quá mạnh, nhưng các cầu thủ U19 Việt Nam hãy quẳng gánh lo mà đá, đá hết mình, khát khao chiến thắng. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

700@@@“Đối đầu U19 Nhật Bản khó hơn nhiều so với các đội bóng Tây Á”@@@(Dân trí) - Cựu phó chủ tịch phụ trách chuyên môn VFF Dương Vũ Lâm cho rằng Nhật Bản sẽ là đối thủ khó hơn hẳn Bahrain, với U19 Việt Nam, vì Nhật Bản chơi khoa học hơn, có kỷ luật chiến thuật tốt hơn đội bóng Tây Á.@@@Ông đánh giá thế nào Nhật Bản, đối thủ của U19 Việt Nam tại bán kết giải châu Á, thưa ông? Theo tôi, Nhật Bản là đối thủ khó nhất trong số tất cả các đội mà ta có thể gặp ở bán kết. Khó khăn ở đây không phải vì họ mạnh hơn hay yếu hơn các đội khác tầm châu Á, vì khó mà nói ai mạnh ai yếu khi bóng chưa lăn, mà khó khăn nằm ở chỗ Nhật Bản là đội quá hiểu bóng đá Việt Nam, lại ổn định hơn các đội bóng Tây Á. Ông có thể nói rõ hơn về điểm này? Ví dụ khi gặp các đội bóng Tây Á, các đại diện của bóng đá Việt Nam vẫn thỉnh thoảng có các chiến thắng để đời. Cơ bản là các đội bóng phía Tây châu Á dù mạnh về kỹ thuật, thể lực, thể hình tốt, nhưng kỷ luật chiến thuật của họ khá tệ. Cầu thủ Tây Á ít có sự kiên nhẫn, họ dễ mất bình tĩnh khi bị đặt vào trạng thái bất lợi. Điển hình là ở trận đấu với Bahrain vừa rồi, sau khoảng 30 phút đầu U19 Việt Nam phòng ngự quá kín kẽ, còn họ thì không làm cách nào xuyên thủng được hệ thống phòng ngự của ta trong khoảng thời gian đấy, các cầu thủ Bahrain lập tức bộc lộ sự nôn nóng và mất bình tĩnh, tự xử lý hỏng, đội hình thì rối loạn. Nhật Bản hiếm khi mất bình tĩnh như thế, vì khâu tổ chức nói chung của người Nhật rất tốt, nên khó cọ chuyện họ vỡ trận vì nôn nóng. Vậy đâu là cơ hội của U19 Việt Nam trước Nhật Bản? Cơ hội chắc chắn vẫn luôn luôn có, dù rất nhỏ vì đối phương rất mạnh. Tôi cho rằng yếu tố tinh thần sẽ đóng vai trò quyết định với U19 Việt Nam. Tinh thần thoải mái sẽ giúp các cầu thủ thoải mái, không bị căng cứng và phát huy tốt nhất các mặt mạnh của mình. Nếu U19 Việt Nam duy trì được thể lực như các trận đấu đã qua thì chúng ta sẽ gây nhiều khó khăn cho Nhật Bản, giữ được cự ly đội hình, và khi đó Nhật Bản muốn đánh bại đội bóng của HLV Hoàng Anh Tuấn cũng không dễ đâu. Và tôi muốn nói rằng dù kết quả của trận bán kết có như thế nào thì U19 Việt Nam cũng đã có một giải đấu quá thành công. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ (thực hiện)  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

701@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá Anh@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá Anh@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

702@@@C.Ronaldo bất ngờ tránh mặt bạn gái hoa hậu@@@(Dân trí) - Có vẻ như mối tính giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero đã chấm dứt khi hai người đã tránh mặt nhau trong sự kiện gần đây.@@@Trong thời gian qua, báo giới Tây Ban Nha đã tốn nhiều giấy mực để nói về mối tình giữa C.Ronaldo và cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero. Tuy nhiên, có vẻ như hai người đã “đường ai nấy đi” sau thời gian ngắn hẹn hò. Bằng chứng, trong sự kiện của hãng Dsquared2 ở Madrid vừa qua, người ta đã thấy cả C.Ronaldo lẫn Desire Cordero tới tham dự. Nhưng họ đã tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Thậm chí, họ không buồn chào xã giao nhau. Tuy nhiên, không ít người vẫn hoài nghi về sự lạnh nhạt này. Họ cho rằng C.Ronaldo và Desire Cordero đã “diễn” trước ống kính để tránh sự soi mói của cánh săn ảnh. Dù thế nào, tới nay, C.Ronaldo vẫn khiến giới mộ điệu tò mò xem ai mới là bạn gái thực sự của cầu thủ này. Kể từ sau chia tay Irina Shayk, CR7 bị phát hiện cặp kè với không ít người đẹp nhưng cầu thủ này vẫn chưa công khai bạn gái chính thức. Ngắm vẻ đẹp của cựu hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero:             H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

703@@@C.Ronaldo “đá” cô bồ Hoa hậu vì bị… lợi dụng@@@(Dân trí) - Theo nguồn tin từ báo giới Tây Ban Nha, C.Ronaldo đã chia tay cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero vì cho rằng mình đã bị cô nàng lợi dụng.@@@Theo báo giới Tây Ban Nha, mối tình giữa C. Ronaldo và cựu Hoa hậu Tây Ban Nha, Desire Cordero bắt đầu từ tháng Chín. Trong đó, CR7 đã ngầm “báo tin” cho người hâm mộ khi “theo dõi” Desire Cordero trên trang Instagram cá nhân.   Mặc dù vậy, C.Ronaldo vẫn chưa thể tìm được ý chung nhân của mình khi cuộc tình của anh và Desire Cordero đã đứt gánh giữa đường sau vài tháng ngắn ngủi. Tờ Correrio Da Manha (Bồ Đào Nha) đã tiết lộ nguyên nhân dẫn tới việc hai người chia tay. Cụ thể, “siêu sao” người Bồ Đào Nha đã nhận ra rằng Desire Cordero đến với mình không phải vì tình yêu mà chỉ muốn lợi dụng sự nổi tiếng của mình để trục lợi cho cá nhân trong thời gian qua. Điều đó khiến cho cầu thủ này vô cùng tức giận. Gần đây, trong một sự kiện ở Madrid, người ta đã phát hiện ra hai người cố tình tránh mặt nhau dù có không ít cơ hội nói chuyện. Đó là dấu hiệu đầu tiên cho thấy cuộc tình tan vỡ của C.Ronaldo. Sau khi chia tay Irina Shayk, C.Ronaldo vẫn chưa tìm được người phụ nữ của đời mình. Thay vào đó, cầu thủ này chỉ lao vào những mối tình chớp nhoáng, khiến báo giới tốn không ít giấy mực. Ngắm vẻ đẹp của Desire Cordero:          H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

704@@@Sevilla - Barcelona: Cuộc chiến khốc liệt@@@(Dân trí) - Cùng cạnh tranh ở ngôi đầu bảng, cả Sevilla lẫn Barcelona đều khao khát chiến thắng trong cuộc so tài tại Sanchez Pizjuan, với mục tiêu cải thiện vị trí trên bảng xếp hạng La Liga sau vòng đấu thứ 11.@@@La Liga đang diễn biến đầy hấp dẫn, khi có quá nhiều đội bóng cạnh tranh nhau ngôi đầu bảng. Sau 1/4 chặng đường thì có thể nói, Sevilla cùng Atletico đang gia nhập cuộc đua vô địch cùng Real Madrid, Barcelona và tạo thành cuộc đua “tứ mã” đầy hấp dẫn. Hiện tại, Real Madrid đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Đêm qua Atletico đã bất ngờ nhận thất bại 0-2 dưới tay Sociedad, nên ba đội bóng còn lại bước vào vòng 11 La Liga với quyết tâm chiến thắng để bứt phá.  Những cuộc so tài Sevilla-Barcelona tại Sanchez Pizjuan luôn đầy hấp dẫn  Real Madrid đang có lợi thế lớn nhất bởi họ chỉ gặp đối thủ yếu Leganes trên sân nhà. Áp lực với Barcelona và Sevilla càng lớn hơn bởi nếu thất bại, họ không chỉ hụt hơi trong cuộc so tài trực tiếp mà sẽ tạo cơ hội để Real Madrid bứt phá về mặt điểm số. Đầu mùa giải, Barcelona và Sevilla đã đối đầu nhau ở Siêu Cup Tây Ban Nha. Barcelona thắng 2-0 ở Sanchez Pizjuan và 3-0 ở Nou Camp để có được danh hiệu đầu mùa, trong cả hai trận đấu mà đoàn quân HLV Luis Enrique áp đảo hoàn toàn về thế trận. Nhưng sau 3 tháng, mọi thứ đã có những thay đổi. Sevilla đang vào phom về phong độ, họ chơi rất hay trên sân nhà và rất ít khi mất điểm. Barcelona thì lại hoàn toàn khác, họ vẫn chiến thắng tại La Liga nhưng sức mạnh của họ không còn được như giai đoạn đầu mùa. Ở vòng đấu trước, Barcelona nhọc nhằn đánh bại Granada 1-0 tại Nou Camp. Cách đây 4 hôm tại Champions League, họ gục ngã 1-3 dưới tay Man City tại Etihad, trong một trận đấu mà Guardiola đã khai thác tốt tử huyệt nơi hàng phòng ngự của đội bóng cũ. Ngoài sự lơi lỏng trong phòng ngự, Barcelona cũng gặp vấn đề ở tuyến giữa sau khi Iniesta dính chấn thương và không thể ra sân. Rakitic không thể đảm đương được nhiệm vụ dẫn dắt lối chơi, trong khi Busquets cũng gặp vấn đề về phong độ trong vai trò chốt chặn trước hàng phòng ngự.  Barcelona đã thắng Sevilla tổng tỷ số 5-0 ở Siêu Cup Tây Ban Nha năm nay  Điểm sáng lớn nhất của Barcelona lúc này là Messi, khi anh luôn biết ghi bàn trong những trận đấu quan trọng. Tuy nhiên ngôi sao người Argentina đang thiếu người chia lửa và nếu hàng thủ Sevilla bắt chặt Messi, sức mạnh của Barcelona giảm đi đáng kể. Luis Suarez và Neymar đang chơi tròn vai, nhưng họ mất đi sự bùng nổ so với hai mùa giải trước. Suarez đã bỏ lỡ quá nhiều cơ hội trong các trận đấu gần đây nhất, trong khi Neymar dần mất đi sự nhạy bén trước khung thành đối phương. Ngoài Real Madrid, Atletico và Barcelona, thì Sevilla được đánh giá là có lối chơi tấn công đầy sắc nét bậc nhất tại La Liga. Sự sáng tạo của Vitolo, Vietto và Nzonzi giúp tuyến giữa Sevilla luôn chơi đầy máu lửa và luôn áp đặt được thế trận. Hạn chế duy nhất của Sevilla chính là họ thiếu một chân sút sắc sảo cỡ Fabiano hay Negredo trước đây, khi Sarabia còn quá non kinh nghiệm. Chính điều đó khiến HLV Enrique bớt lo lắng hơn khi hàng thủ đang sa sút phong độ, nhưng ông cũng cần đề phòng sự bùng nổ của Vitolo ở cánh trái. Xét về đẳng cấp, Barcelona được đánh giá nhỉnh hơn nhưng Sevilla lại có lợi thế sân nhà và đang khao khát phục hận thất bại ở Siêu Cup Tây Ban Nha. 90 phút tại Sanchez Pizjuan hứa hẹn đầy khó khăn với CLB xứ Catalan, nếu họ cần 3 điểm để bám đuổi Real Madrid trong cuộc đua vô địch năm nay. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

705@@@“U19 Việt Nam vẫn có lợi thế nhất định trước Nhật Bản”@@@(Dân trí) - Trước trận bán kết giải U19 châu Á, HLV Nguyễn Văn Sỹ cho rằng Nhật Bản mạnh hơn hẳn U19 Việt Nam, nhưng thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vẫn có cơ hội, khi nắm trong tay lợi thế tinh thần.@@@Anh đánh giá thế nào về hành trình của đội tuyển U19 Việt Nam thời gian vừa rồi? Hãy lấy kết quả làm thước đo, và kết quả thì quá tuyệt vời. Chúng ta toàn phải đụng các đối thủ mạnh hơn hẳn ở giải châu Á năm nay, nhưng cho đến giờ chúng ta chưa thua trận nào, thế thì khó đòi hỏi gì hơn ở các cầu thủ. Đặc biệt, về mặt thể lực, tôi cho rằng đội được chuẩn bị thể lực quá tốt. Thể lực tốt giúp cho các em luôn tự tin trong các pha tranh chấp với các đối thủ. Ngoài ra, hành trình của đội tuyển Việt Nam cũng ghi dấu ấn lớn của HLV Hoàng Anh Tuấn. Còn về lối chơi của đội thì sao, thưa anh? Như đã nói ở trên, tất cả các đối thủ mà chúng ta gặp phải từ đầu giải đến giờ đều là các đội mạnh hơn hẳn chúng ta, nên với bất cứ nhà chuyên môn nào cũng chỉ còn một cách là chọn lối đá phòng ngự phản công. Đòi hỏi phải đá đôi công, chơi sòng phẳng với các đội bóng tầm châu Á là phi lý. Riêng trong từng tình huống cụ thể ở từng trận đấu cụ thể thì chúng ta đã thấy được sự hợp lý trong lối chơi của đội, U19 Việt Nam thủ rất tốt và phản công quá sắc sảo. Tôi cho rằng HLV khi nhìn vào đối thủ và nhìn vào chúng ta là người sẽ rõ nhất phải chơi như thế nào, nên đừng đòi hỏi hơn. Còn muốn áp đặt lối chơi thì chúng ta chỉ làm được với điều kiện đá ở khu vực Đông Nam Á, với những đội bóng yếu hơn tại đây. Ở trận bán kết, U19 Việt Nam sẽ gặp Nhật Bản, anh cho rằng Nhật Bản như thế nào so với các đội bóng Tây Á mà chúng ta đã vượt qua? Nhật Bản đá thiên về kỹ thuật nhiều hơn, không ỷ sức và thiên về thể lực như các đội bóng Tây Á. Nhật Bản mạnh hơn chúng ta là rõ ràng rồi, mạnh hơn hẳn. Nhưng các cầu thủ của HLV Hoàng Anh Tuấn có lợi thế về tinh thần, chúng ta đang quá thoải mái, vào đến giai đoạn này rồi thì các cầu thủ Việt Nam đã quá thành công, nên tôi hy vọng rằng sự hưng phấn đang có sẽ giúp các cầu thủ phát huy hết các điểm mạnh nhất của mình. Chúng ta đá trận bán kết là trận thứ 5 tại giải, liệu thể lực của U19 Việt Nam có bị bào mòn sau 4 trận căng thẳng đã qua? Chuyện thể lực không phải là chuyện một ngày một bữa, mà theo tôi các cầu thủ đã được tích luỹ, được rèn luyện trong suốt cả năm qua, nhằm chuẩn bị cho sân chơi này, nên tôi không nghĩ rằng U19 Việt Nam sẽ hụt hơi trước Nhật Bản. Tôi vẫn tin các cầu thủ đủ sức đeo bám đối phương, bắt kịp tốc độ của đối phương như những gì họ từng làm suốt 4 trận đã qua. Xin cảm ơn ông! Trọng Vũ (thực hiện)  Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

706@@@MU thua thảm trước Chelsea: Mourinho đã hết thời?@@@(Dân trí) - Mourinho đang thực sự gặp khó khăn trong việc lèo lái con tàu MU ở mùa giải này. Nó tương tự như khi ông dẫn dắt Chelsea ở mùa giải trước. Phải chăng, “Người đặc biệt” đã hết thời?@@@Sự bảo thủ của Mourinho Fellaini là một trong những cái tên thất vọng nhất của MU ở trận đấu với Chelsea. Rất nhiều lần trong mùa giải này, người ta đã nhắc tới tên của Fellaini như thảm họa ở tuyến giữa. Nhưng Mourinho vẫn không chịu tin vào điều đó.   Trong triết lý của HLV Mourinho, một tiền vệ phòng ngự phải là người có sức mạnh, tranh chấp tốt. Đó là lý do vì sao ông không bao giờ chịu tin dùng Carrick đá thấp nhất hàng tiền vệ. Trong khi đó, Morgan Schneiderlin (người từng tỏa sáng trong vai trò tiền vệ phòng ngự khi thi đấu với Southampton) cũng gần như không được đoái hoài. Phân tích gần đây cho thấy Pogba chỉ có thể tỏa sáng khi được bố trí bên cạnh một cầu thủ có khả năng điều phối bóng tốt như Carrick, Pirlo. Nhưng với sự bảo thủ của mình, Mourinho không bao giờ dùng những cầu thủ như vậy. Có một điều dễ nhận ra, ở thời điểm đầu trận gặp Chelsea, MU gần như không thể triển khai bóng trước sự áp sát rất nhanh của Chelsea. HLV Conte để để đội hình dâng cao để bóp nghẹt những khoảng trống của MU. Ngược lại, Quỷ đỏ lại liên tục để lộ khoảng trống khá lớn để đối thủ khai thác. Thực tế, ban đầu HLV Mourinho dự định sẽ chơi phòng ngự - phản công ở trận đấu này nhưng kế hoạch ấy đã phá sản ngay ở giây thứ 30 sau sai lầm của hàng thủ MU và thủ thành De Gea. Để rồi, họ buộc phải tấn công để tìm kiếm bàn thắng. Nhưng trong thế trận ấy, MU lại thiếu đi người điều phối, dẫn dắt lối chơi. Mãi tới khi Juan Mata vào sân ở hiệp 2, tình hình có tốt lên đôi chút nhưng chưa thể tạo nên cú hích đủ lớn. Tất nhiên, người ta đã có thể “đổ lỗi” cho việc thua quá sớm khiến Mourinho phá sản kế hoạch nhưng rõ ràng, sự bảo thủ của “Người đặc biệt” cũng là nguyên nhân không nhỏ. Kể từ khi lên đỉnh với Inter ở Champions League 2010, Mourinho không có quá nhiều cải tiến về chiến thuật và triết lý của mình. Do đó, khi sự đột biến của MU không còn, họ dễ dàng bị đối thủ bắt bài. Thất bại thảm hại ở Chelsea mùa trước, cộng thêm thành tích không tốt cùng MU mùa này là dấu hiệu cho thấy “Người đặc biệt” dần hết thời. Không còn là “Người đặc biệt”? Trước trận đấu với Chelsea, HLV Mourinho khẳng định rằng nếu không thể mang về danh hiệu, ông không còn là “Người đặc biệt”. Thế nhưng, những năm qua, người ta chỉ thấy Mourinho “đặc biệt” trong những phát ngôn, còn về chiến thuật ông không có nhiều đột biến (như đã nói ở trên).   Nhìn thử sang Conte. Sau khi tới Chelsea, ông đã liên tục thay đổi sơ đồ chiến thuật ở bất kỳ CLB nào để phù hợp với hoàn cảnh. Thời ở Juventus, ông áp dụng sơ đồ 4-2-4 và giúp Lão bà vô địch Serie A nhưng sau đó, ông chỉ thực sự giúp CLB vươn tầm khi sử dụng sơ đồ 3-5-2. Hay như ở Chelsea. Ban đầu, ông đã sử dụng sơ đồ 4-5-1, rồi 4-2-4. Nhưng trong những trận đấu vừa qua, Conte đã quyết định sử dụng sơ đồ 3-4-3. Thành công đã tới với CLB khi giành 3 chiến thắng liên tiếp và chưa để thủng lưới bàn nào. Pep Guardiola cũng là ví dụ tương tự. HLV người Tây Ban Nha từng lên đỉnh châu Âu với lối chơi tiqui-taka thần thành cùng sơ đồ 4-3-3. Nhưng giai đoạn sau này, ông đã liên tục thử nghiệm nhiều sơ đồ khác nhau. Lối chơi của Bayern Munich và Man City cũng không còn như Barcelona nguyên bản (dù các CLB này vẫn chủ trương kiểm soát bóng). Khi thế giới vận động liên tục, Mourinho vẫn thể hiện sự cũ kỹ. Giờ đây, ông phải trả giá vì điều đó. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

707@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục - Bóng đá trong nước@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. Bóng đá trong nước@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

708@@@Công Phượng lại dự bị, Tuấn Anh không được đăng ký thi đấu@@@(Dân trí) - Tưởng như sẽ có một cuộc đối đầu thú vị giữa Công Phượng và Tuấn anh trong trận đấu được xem là “derby Việt Nam” trên đất Nhật, nhưng cuối cùng thì Công Phượng chỉ được vào sân ở phút 87, còn Tuấn Anh thậm chí còn không có tên trong danh sách đăng kí thi đấu.@@@14h chiều nay, Mito Hollyhock sẽ tiếp đón Yokohama FC trên sân nhà tại vòng 36 J-League 2. Đây là trận đấu mà người hâm mộ Việt Nam đều hy vọng, hai ngôi sao trẻ Công Phượng (Mito Hollyhock) và Tuấn Anh (Yokohama) được ra sân đá chính, đồng thời có lần đầu tiên đối đầu nhau tại Nhật Bản.  Công Phượng được Mito Hollyhock xếp đá dự bị ở trận đấu với Yokohama  Đây là trận đấu được chọn là sự kiện tôn vinh tinh thần hữu nghị giữa tỉnh Ibaraki và Việt Nam. Rõ ràng với ý nghĩa đặc biệt, khả năng Công Phượng được điền tên vào đội hình xuất phát rất cao. Trong khi đó, Tuấn Anh cũng không phải ngoại lệ nếu Yokohama FC hướng tới mục đích thu hút sự quan tâm sâu rộng từ Nhật Bản tới Việt Nam. Thế nhưng, cuối cùng thì những mong mỏi của giới truyền thông và người hâm mộ Việt Nam về một trận đấu có sự ra sân đối đầu nhau giữa Công Phượng và Tuấn Anh vẫn chưa xảy ra. Trong khi Công Phượng vẫn được đăng ký dự bị như mọi khi, anh vào sân ở phút 87 và không thể hiện được gì nhiều, còn Tuấn Anh thậm chí vẫn chưa chen chân nổi vào danh sách thi đấu. Trận đấu này kết thúc với tỉ số 1-1. Được biết, trong buổi tập ngày 13/10, Tuấn Anh đã được đưa sang đội hình chính nhằm chuẩn bị cho trận đấu với Công Phượng. Tuy nhiên, trong một pha tranh chấp, Tuấn Anh đã bị chấn thương. Mấy ngày qua, Tuấn Anh đã tích cực tập hồi phục, các bác sĩ của đội đã làm mọi cách để cầu thủ này có thể thi đấu. Tuy nhiên, đến thời điểm quyết định, các bác sĩ khẳng định tình trạng thể lực của Tuấn Anh không đảm bảo để thi đấu. Đội hình ra sân của Mito và Yokohama: Mito Hollyhock: Kasahara, Hosokawa, Fukui, Sato, Frank, Hyodo, Yuzawa, Shirai, Uchida, Sato, Hiramatsu. Yokohama FC: Minami, Fujii, Osaki, Nishikawa, Nagata, Sato, Nakazato, Nozaki, Nomura, Tsuda, Ibba. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

709@@@Thông tin thể thao, bóng đá cập nhật liên tục | trang 15@@@Cập nhật thông tin về các giải đấu thể thao hàng đầu trong nước và quốc tế. Thông tin đa chiều với hình ảnh và video chất lượng cao. - trang 15@@@Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

710@@@Mourinho: “MU hãy đứng dậy như những người đàn ông”@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho đã kêu gọi các học trò cần phản ứng như những người đàn ông sau thất bại trước Chelsea ở Premier League.@@@Cuối tuần qua, MU đã hứng chịu thảm bại với tỷ số 0-4 trước Chelsea. Đó là cú sốc thực sự của những người MU. Mặc dù thừa nhận cảm thấy rất buồn những HLV Mourinho đã lên tiếng kêu gọi các học cần đứng dậy như những người đàn ông.   HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Tôi thích nói về trận đấu tiếp theo ở Premier League. Trong thời gian qua, MU đã trải qua thời gian thất vọng và giờ đây, chúng tôi đã bị đội đầu bảng bỏ xa tới 6 điểm. Chúng tôi đang trải qua thời gian khó khăn. MU đã mất khá nhiều điểm. Ngay cả khi đụng độ với Stoke City, chúng tôi cũng không thể giành nổi 3 điểm. Giờ đây, chúng tôi đang cần chiến thắng hơn bao giờ hết. Tôi không nói rằng đối thủ sắp tới của MU, Burnley là thử thách dễ dàng nhưng chúng tôi phải giành trọn 3 điểm. Không chỉ ở trận chiến ấy mà còn trong các trận đấu với Burnley, Swansea, West Ham, Sunderland, Middlesbrough. Trong bối cảnh các đội bóng top 4,5 đối đầu với nhau, chúng tôi hoàn toàn có thể thu hẹp khoảng cách điểm số. Thực sự, chúng tôi đang rất buồn nhưng toàn đội chẳng phải là những đứa trẻ. Chúng tôi là những người đàn ông và phải đứng dậy theo cách của những người đàn ông”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

711@@@U19 Việt Nam 0-3 U19 Nhật Bản: Đẳng cấp chênh lệch@@@(Dân trí) - U19 Nhật Bản không ra sân với đội hình mạnh nhất, tuy nhiên họ cũng sớm thể hiện sự vượt trội về đẳng cấp trước U19 Việt Nam. Thi đấu dưới cơ hoàn toàn, thất bại với kết quả 0-3 vẫn còn là nhẹ với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn.@@@Những tưởng U19 Việt Nam sẽ không gặp áp lực khi thi đấu bán kết U19 châu Á với đối thủ Nhật Bản, bởi việc thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn vào tới bán kết là quá sức trông đợi của người hâm mộ. U19 Nhật Bản quá mạnh và các cổ động viên Việt Nam chờ đợi một trận đấu thoải mái tâm lý, không cần quá nhiều toan tính từ các cầu thủ, nhưng điều đó đã không thành hiện thực. Các cầu thủ U19 Việt Nam nhập cuộc với tâm lý sợ sệt trước một đối thủ không tung ra sân đội hình mạnh nhất. Đội hình hai của U19 Nhật Bản tăng tốc ngay sau tiếng còi khai cuộc và chỉ mất 10 phút, họ đẽ xé toang mành lưới của U19 Việt Nam tới hai lần. Chỉ cần nhìn cách U19 Nhật Bản thi đấu trong 10 phút đầu tiên đã thấy được đội bóng này cầm chắc vé vào chung kết, đồng nghĩa U19 Việt Nam sẽ về nước. Mặc dù đội tuyển U19 Việt Nam vẫn sẽ được chào đón như những người hùng khi trở về nhà, bởi việc vào tốp 4 U19 châu Á, đồng thời dự vé dự U20 thế giới vào năm tới là cột mốc lịch sử cho bóng đá trẻ Việt Nam. Nhưng có lẽ niềm vui ấy không thực sự trọn ven, các cổ động viên Việt Nam vẫn buồn khi mà các học trò của HLV Hoàng Anh Tuấn quá run rẩy trong trận đấu cuối cùng.  U19 Việt Nam đã phải về nước sau thất bại trước U19 Nhật Bản ở bán kết  Phút 90+3: Hết giờ, U19 Nhật Bản thắng 3-0 trước U19 Việt Nam Phút 90+2: Các cầu thủ U19 Nhật Bản phối hợp rất nhuyễn bên hành lang cánh phải rồi đưa bóng vào trong vòng cấm địa. Chỉ có cầu thủ cuối cùng dứt điểm là làm không tốt và lại là Nakamura, anh đệm trượt ở gần ngay điểm phát bóng. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura lại vô duyên Phút 90+1: U19 Việt Nam thay người. Việt Anh rời sân nhườn chỗ cho Hữu Lam Phút 87: Endo băng lên khá thoải mái ở bên cánh trái, anh xâm nhập vòng cấm địa. Cầu thủ này quá ích kỉ khi cố gắng giữ bóng và dứt điểm khi hậu vệ U19 Việt Nam đã hút theo anh, kết quả U19 Nhật Bản chỉ có một quả phạt góc. Nếu Endo căng ngang vào trung tâm vòng cấm địa cho đồng đội, cơ hội ăn bàn của U19 Nhật Bản cao hơn hẳn U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Sự ích kỉ của Endo  Phút 81: U19 Việt Nam thay người. Trọng Đại nhường chỗ cho Hoài Nam Phút 72: Nakamura tiếp tục được trao cơ hội ghi bàn khi đối mặt với Tiến Dũng. Tiền đạo của U19 Nhật Bản có vẻ thấm mệt nên không thực sự nhanh nhẹn, Tiến Dũng băng ra nhanh và cản bóng văng ra khiến cơ hội ghi bàn của đối phương trôi qua U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng nhanh hơn Nakamura  Phút 66: Hàng thủ U19 Việt Nam lùi quá sâu để cho đối phương có cơ hội dứt điểm từ ngay đầu vòng cấm địa, Tiến Dũng đẩy bóng sang trái và Nakamura băng xuống dứt điểm cắt mặt khung thành ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura sút cắt mặt khung thành ra ngoài  Phút 60: Nakamura nhận bóng ở bên trái, trong vòng cấm địa. Cầu thủ này quyết định dứt điểm luôn, bóng đi chìm và không căng, thẳng vào vị trí của Tiến Dũng Phút 57: Tín Dụng quyết định dứt điểm dứt điểm từ cách khung thành U19 Nhật Bản tới chừng hơn 30m. Một cú sút lên khán đài, rất khó có hi vọng gây nguy hiểm cho khung thành đối phương với những cú sút như thế này Phút 54: U19 Việt Nam thay người. Văn Hào nhường chỗ cho Tiến Linh. Phút 51 - Bàn thắng: Tấn Sinh phá bóng lên rất mạnh, Nakamura áp sát nhanh và bóng đập người cầu thủ số 14 bắn vào lưới. Điểm chạm bóng của cầu thủ U19 Nhật Bản cách cầu môn chừng 7m và Tiến Dũng đã không kịp phản ứng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura "bị ép" ghi bàn  U19 Việt Nam nhập cuộc khá bị động và sớm bị thủng lưới hai bàn trong 10 phút đầu tiên của trận đấu. U19 Nhật Bản hoàn toàn áp đảo và nếu không đá hỏng một quả phạt đền, họ đã có thể nới rộng khoảng cách. Nhìn vào lối thi đấu của U19 Việt Nam, có lẽ không có hi vọng nào cho đội tuyển của chúng ta. Phút 45+2: Hết hiệp 1 Phút 40: Từ quả đá phạt góc không thành công của Nhật Bản, bóng được phá ra gần đầu vòng cấm địa, cầu thủ số 21 đã bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài. U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hara bắt vô lê đưa bóng đi chệch cột  Phút 34: U19 Nhật Bản lại được hưởng một quả phạt cách không quá xa so với khung thành. Hara sút phạt nhưng anh không gây nguy hiểm cho khung thành của Tiến Dũng Phút 29 - Hỏng phạt đền: Hara thực hiện quả phạt đền cho đội U19 Nhật Bản, anh sút về phía trái và thủ thành của U19 Việt Nam đã bay người đúng hướng để đẩy bóng ra. Một pha cứu thua quá tuyệt vời của Tiến Dũng U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cản phá quả 11m  Phút 25: Kishimoto có một pha dứt điểm hiểm hóc, nhưng thủ thành Tiến Dũng đã đổ người phản xạ tuyệt vời đẩy bóng ra ngoài cứu thua cho U19 Việt Nam U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Tiến Dũng cứu thua xuất sắc  Phút 19: Trần Thành mang về pha dứt điểm đầu tiên cho U19 Việt Nam, anh dứt điểm đưa bóng đi chệch cột dọc ra ngoài U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Trần Thành dứt điểm chệch cột dọc  Phút 15: Tấn Tài phải nhận thẻ vàng sau khi phạm lỗi với cầu thủ đối phương. U19 Việt Nam có phần bị khớp tâm lý và đang thi đấu rất nặng nề. Phút 10 - Bàn thắng: Tiến Dũng tung người đẹp mắt cản phá được cú sút phạt của U19 Nhật Bản, bóng bật ra và vô tình rơi vào chân Nakamura ở trung tâm vòng cấm địa và cầu thủ này dễ dàng sút tung lưới của U19 Việt Nam nhân đôi cách biệt U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Nakamura nhân đôi cách biệt  Phút 6 - Bàn thắng: Từ quả đá phạt của U19 Nhật Bản, bóng được treo vào trong vòng cấm địa, đồng đội đánh đầu cho số 13 Kishimoto ở bên phải và cầu thủ này thoải mái dứt điểm bằng má ngoài chân phải đưa bóng vào góc hạ gục thủ thành U19 Việt Nam mở tỉ số. Không ai kèm hai cầu thủ U19 Nhật Bản U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Kishimoto mở tỉ số  23h15 - Trận đấu bắt đầu U19 Việt Nam - U19 Nhật Bản: Hai đội ra sân  Đội hình ra sân U19 Việt Nam: Tiến Dũng, Việt Anh, Tấn Tài, Tấn Sinh, Văn Hậu, Tiến Dụng, Trọng Đại, Văn Hào, Quang Hải, Minh Dĩ, Trần Thành. U19 Nhật Bản: Hirosue, Machida, Ryo, Iwata, Itakura, Naganuma, Ichimaru, Endo, Hara, Kishimoto, Nakamura.  U19 Việt Nam đang thành công ngoài sức trông đợi của người hâm mộ  “Các bạn đã nỗ lực cống hiến hơn khả năng của mình trong suốt thời gian qua, giờ cần phải nỗ lực hơn nữa. Cần phải dẹp tất cả trước trận đấu với U19 Nhật Bản, coi như giờ mọi thứ mới bắt đầu. U19 Nhật Bản là đội bóng rất mạnh, ai cũng biết. Nhưng khi bóng chưa lăn, chưa thể nói điều gì. Chưa ra sân chúng ta đã nghĩ không thể đánh bại họ, thì làm sao có thể thắng. Tất cả nằm ở thái độ và khát khao chiến đấu”, HLV Hoàng Anh Tuấn nói với các học trò trước trận đấu với U19 Nhật Bản Phù Sa Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

712@@@HLV Zidane bóng gió việc “trảm” C.Ronaldo ở Real Madrid@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Zidane đã không ngần ngại bóng gió sẽ “trảm” C.Ronaldo nếu cầu thủ này không đáp ứng được yêu cầu.@@@Kể từ đầu mùa giải, C.Ronaldo đã thi đấu vô cùng thất vọng. Sau 9 trận ra sân cho Real Madrid, cầu thủ người Bồ Đào Nha mới ghi được 4 bàn thắng. Điều đó khiến CĐV Los Blancos thất vọng. Không ít người hâm mộ đã lên tiếng yêu cầu HLV Zidane “trảm” tiền đạo người Bồ Đào Nha.   Phát biểu trong buổi họp báo trước trận đấu với Alaves, HLV người Pháp cũng không ngần ngại bóng gió việc để C.Ronaldo ngồi dự bị nếu không đáp ứng được yêu cầu. Với ông, lợi ích của CLB quan trọng hơn bất kỳ cá nhân nào. HLV Zidane cho biết: “Tôi rất công bằng trong việc loại bỏ những cá nhân không có phong độ tốt. Dù thế nào, tôi phải đưa ra quyết định của mình. Tôi luôn muốn làm điều tốt nhất cho CLB. Ngày mai, các bạn sẽ biết ai ra sân thi đấu”. Còn nhớ, ở trận gặp Las Palmas, HLV Zidane đã “dũng cảm” thay C.Ronaldo rời sân. Đó là lần đầu tiên, “siêu sao” người Bồ Đào Nha rời sân vì lý do chiến thuật sau 7 năm. Vì vậy, cầu thủ người Bồ Đào Nha đã có phản ứng tiêu cực với ông thày của mình (không thèm nhìn mặt, chửi rủa sau lưng). Những người hâm mộ Real Madrid đang chờ đợi sự quyết đoán tiếp theo của HLV Zidane (về việc loại bỏ những cầu thủ thất vọng, không chỉ riêng C.Ronaldo). Trận đấu giữa Real Madrid và Alaves sẽ diễn ra vào lúc 21h15 hôm nay. Hiện tại, Los Blancos vẫn đang tạm dẫn đầu bảng xếp hạng La Liga với 21 điểm. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

713@@@Mourinho: “Cuộc sống ở Manchester thật thảm họa”@@@(Dân trí) - Phát biểu trước báo giới, HLV Mourinho lần đầu chia sẻ về cuộc sống thảm họa ở Manchester. Ông vẫn chưa thể thích nghi với cuộc sống xa gia đình…@@@Trong những tháng qua, HLV Mourinho vẫn một mình ở khách sạn Lowry Hotel. Trong khi đó, vợ con ông đang sống ở London. Sự cô đơn này khiến cho “Người đặc biệt” luôn cảm thấy trống trải.   Ngoài ra, sự theo dõi liên tục của cánh săn ảnh đã khiến cho HLV Mourinho vô cùng khó chịu. Ngày hôm qua, ông đã lần đầu chia sẻ về cuộc sống thảm họa ở Manchester. HLV người Bồ Đào Nha cho biết: “Đối với tôi, cuộc sống hiện tại có chút gì đó thảm họa. Bởi vì thỉnh thoảng tôi muốn đi bộ dạo phố những không thể. Ngay cả khi tôi chỉ đi bộ qua cây cầu để tới nhà hàng cũng không thể. Mọi thứ ở đây thật tồi tệ. Mua một căn nhà ở Manchester ư? Tôi không biết, tôi thực sự không biết. Thực tế, con gái tôi đã sắp bước sang tuổi 20, con trai cũng gần 17 tuổi. Giờ đây, chúng đều có cuộc sống ổn định và không hề muốn theo tôi tới các CLB như trước nữa. Đây là lần đầu tiên, tôi phải sống xa gia đình. Tôi đang phải cố gắng thích nghi với cuộc sống này. Ngoài ra, thỉnh thoảng tôi phải đặt thực phẩm thông qua ứng dụng điện thoại vì muốn tránh mặt cánh săn ảnh. Họ bám riết lấy tôi 24/24 giờ. Họ biết mọi thứ về tôi, từ khách sạn tôi ở, nhãn hiệu quần áo tôi mặc, thương hiệu tài trợ cho tôi…”. Ngoài cuộc sống ở Manchester, việc MU thi đấu không tốt khiến cho HLV Mourinho chịu sức ép rất lớn. Ông đang cần chiến thắng hơn bao giờ hết để lấy lại niềm tin của CĐV Quỷ đỏ. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

714@@@Real Madrid xây chắc ngôi đầu bảng La Liga?@@@(Dân trí) - Sau chuỗi trận thành công tại đấu trường quốc nội, Real Madrid quyết tâm giành kết quả khả quan để bảo vệ ngôi đầu bảng La Liga. Tối nay, mục tiêu của đoàn quân HLV Zidane chắc chắn là chiến thắng trước đội bóng mới lên hạng Leganes trên sân nhà Bernabeu.@@@Cuộc đua vô địch La Liga đang hấp dẫn hơn bao giờ hết và Real Madrid hiểu rằng, một sự sảy chân đủ khiến họ phải trả giá đắt. Do đó, đoàn quân HLV Zidane đang chắt chiu từng điểm số một với hy vọng bảo toàn vị trí đầu bảng của mình. Sau 10 vòng đấu, Real Madrid vẫn đang dẫn đầu với 24 điểm, hơn Barcelona 2 điểm và Sevilla 3 điểm. Khoảng cách mong manh đó chưa nói lên điều gì bởi một kết quả không thắng sẽ khiến Real Madrid tụt lại phía sau các đối thủ.  Real Madrid cần sự tỏa sáng của C.Ronaldo và Bale  Ở vòng 11 La Liga này, hai đối thủ bám đuổi là Barcelona và Sevilla phải quyết đấu tại Sanchez Pizjuan. Khi các đối thủ có nguy cơ mất điểm, thì đây là cơ hội không thể tốt hơn để Real Madrid bứt phá ở ngôi đầu bảng. Real Madrid đang trải qua những cảm xúc đặc biệt thời gian qua. Họ đã trải qua 4 chiến thắng liên tục để giữ được ngôi đầu bảng, nhưng họ đã phải thi đấu với sức ép lớn. Ở vòng đấu trước họ đã thắng Alaves 4-1, nhưng kết quả đó không nói lên nhiều điều bởi đối thủ quá yếu. Cách đây 3 ngày, Real Madrid đã không thể thắng Legia (Ba Lan) để giành quyền đi tiếp ở Champions League và gặp khó khăn trong việc cạnh tranh ngôi đầu cùng Dortmund. Ngoài cuộc đua khốc liệt tại La Liga, Real Madrid vẫn cần tính toán lực lượng cho sân chơi châu lục. Trước sự bám đuổi quyết liệt từ các đối thủ, Real Madrid hiểu rằng họ buộc phải thắng Leganes tại Bernabeu đêm nay. Leganes là đội bóng mới lên hạng và còn quá ít kinh nghiệm tại La Liga, nên đây hứa hẹn sẽ là trận đấu dễ dàng với đoàn quân HLV Zidane. Leganes mới có được 10 điểm/10 trận và đang ở nhóm cuối bảng xếp hạng, họ phải gồng mình chiến đầu nếu không muốn trở lại Segunda A vào sang năm. Dù có thừa quyết tâm, nhưng Leganes hiểu rằng họ vẫn ở một đẳng cấp kém quá xa so với Real Madrid thời điểm này.  Leganes (phải) từng thua Barcelona 1-5 ở mùa giải năm nay  Dù mới bị Legia cầm hòa, nhưng phong độ Real Madrid thời điểm này đang rất tốt, đặc biệt là hàng công. Bale, Benzema, Morata vẫn ghi bàn đều đặn và luôn biết tỏa sáng đúng lúc trong bối cảnh lối chơi bế tắc. C.Ronaldo chắc chắn là người được nhắc đến nhiều nhất, bởi sau khi lập hattrick vào lưới Alaves thì anh lại bị chỉ trích khi bỏ lỡ quá nhiều cơ hội ở trận gặp Legia. Mặc dù vậy, HLV Zidane đã đúng khi khẳng định C.Ronaldo vẫn luôn quan trọng với Real Madrid, kể cả lúc CR7 sa sút nhất. Ngoài việc chờ đợi hàng công tỏa sáng, thì vai trò của cặp Kroos-Isco là vô cùng quan trọng trong việc chiếm lĩnh thế trận. Ngoài ra, hàng thủ Real Madrid cần tránh những sai lầm không đáng có, vốn đã xuất hiện quá nhiều ở trận hòa Legia 3-3. Với đẳng cấp vượt trội, 3 điểm là điều hoàn toàn nằm trong tầm tay Real Madrid khi các ngôi sao như Bale, Ronaldo đang đạt phong độ cao. Đó là nhiệm vụ bắt buộc với thầy trò HLV Zidane nếu muốn bảo toàn ngôi đầu bảng La Liga sau vòng 11. Thùy Anh Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

715@@@MU - Man City: Trong cảnh khốn khó@@@(Dân trí) - MU vừa thua dập mặt trước Chelsea ở Premier League, trong khi đó Man City cũng đang đối diện với một cuộc khủng hoảng khi không thắng liên tiếp trong năm trận gần đây.  Vì thế, cả hai đội bóng đang rất cần chiến thắng vào lúc này.@@@*2h00, 27/10/2016, SVĐ Old Trafford, vòng 4 League Cup Chủ nhật vừa qua, MU thua tan nát 0-4 trước Chelsea. Đó là thất bại nặng nề nhất của Mourinho trong một trận đấu ở Premier League. Tất nhiên, chiến lược gia người Bồ Đào Nha không thể bình tĩnh sau thất bại đau đớn này, trong buổi tập mới nhất của MU, Mourinho đã tỏ ra rất lạnh lùng với các học trò. Tuy nhiên, dù gì MU vẫn phải gạt sang một bên nỗi đau về thất bại vừa qua ở Pemeier League để chuẩn bị cho trận đấu quan trọng với Man City ở League Cup. League Cup không là đấu trường được những đội bóng lớn quan tâm. Vì thế liệu Mourinho có dám mạnh tay sử dụng nhiều cầu thủ dự bị, như đa phần các đội bóng lớn sẽ làm khi tiếp đón Man City vào đêm nay hay không? Có lẽ không. Chiến lược gia người Bồ Đào Nha hiểu rằng, MU đang chịu nhiều áp lực, một thất bại nữa trước Man City chẳng khác gì ông ném chiếc ghế của mình vào “vạc dầu”. Do đó dù League Cup chẳng danh giá, song ở thời điểm hiện tại MU sẽ chiến đấu cật lực để tránh thất bại. Mourinho đang gặp nhiều khó khăn cùng MU Man City cũng đang không có phong độ cao như ở giai đoạn hơn một tháng trước khi họ đánh bại MU. Đội bóng này có liên tiếp 6 chiến thắng đầu tiên ở Premier League, nhưng ba vòng đấu liên tiếp gần đây họ chỉ có 2 điểm (2 hòa, 1 thua). Tính cho mọi đấu trường, Man City có tới năm trận đấu liên tiếp không thắng và điều đó khiến nhiều người phải nghi ngờ về sức mạnh thực sự của đội bóng này. Chưa thể nói Man City khủng hoảng, nhưng rõ ràng đội bóng này đang có nhiều bất ổn. Theo những nguồn tin bí mật từ trong đội bóng được lộ ra, Guardiola đang không được lòng phần lớn những ngôi sao lớn của đội bóng thành Manchester. Từ khi tới Manchester, chiến lược gia người Tây Ban Nha rất mạnh tay tại Etihad, ông thể hiện rõ quan điểm sẵn sàng phế bỏ mọi cầu thủ của đội bóng này nếu trái ý mình. Nasri bị đẩy khỏi Man City vì bị Guardiola chê béo, Joe Hart phải ra đi vì ông thích thủ môn dùng chân giỏi. Guardiola không cho Yaya Toure thi đấu do va chạm với người đại diện của cầu thủ này, vừa qua, ông liên tục để Aguero dự bị vì những lí do chẳng liên quan tới chuyên môn. Rất nhiều những cầu thủ ở Man City đang cảm thấy không hài lòng với cách hành xử của Guardiola, cách đây vài hôm có thông ting cho rằng Kompany và Aguero đang dẫn đầu nhóm chống lại chiến lược gia người Bồ Đào Nha. Hôm qua, Guardiola buộc phải đăng đàn nói rằng mối quan hệ của ông với tiền đạo chủ lực của Man City đang rất tốt và mọi tin đồn vừa qua là thất thiệt. Sự thật về mối quan hệ giữa họ tốt xấu thế nào thì người ngoài chẳng rõ, nhưng điều người hâm mộ có thể thấy rõ là Aguero đang thi đấu kém hẳn hơn so với trước đây. So với MU, Man City không thực sự khát chiến thắng bằng. Với một lược lượng khá tốt, lại là người thích xoay tua cầu thủ nên Guardiola nhiều khả năng xoay tua đội hình để thi đấu với MU, cũng là nhằm dành sức cho Premier League và Champions League. De Bruyne sẽ vắng mặt do chấn thương Tháng trước MU và Man City đụng độ với nhau tại Old Trafford và đội khách giành chiến thắng 2-1. Người tỏa sáng trong chiến thắng của đội khách chính là Kevin De Bruyne. Tuy nhiên, Mourinho hẳn rất mừng khi cậu học trò cũ của ông sẽ không thể thi đấu ở trận đấu tại vòng 4 League Cup này, bởi anh đang nghỉ dưỡng thương. Ngoài De Bruyne, Man City cũng không có sự phục vụ của Zabaleta do cầu thủ này cũng dính chấn thương. Về phía MU, chấn thương của Bailly sẽ để lại một lỗ hổng lớn nơi hàng thủ của đội chủ nhà. Hậu vệ người Bờ Biển Ngà chơi rất xuất sắc từ đầu mùa giải và vắng anh Mourinho sẽ buộc phải để Blind hoặc Rojo vào đá trung vệ. Nhiều khả năng, hậu vệ người Hà Lan sẽ được kéo vào đá trung vệ với Smalling. Điểm giống nhau của Mourinho và Guardiola ở thời điểm hiện tại là họ đều phải giải quyết sự bất ổn trong đội hình. Về chất lượng đội hình, tài năng của hai huấn luyện viên thì chẳng cần thêm. Vậy nên, ai trong số họ giải quyết tốt hơn bài toán về nhân sự để tạo nên một đội bóng có sức gắn kết tốt trên sân, người đó sẽ chiến thắng. Phù Sa Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

716@@@Lý do Martial bỗng dưng sa sút ở mùa này@@@(Dân trí) - Theo tiết lộ từ người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, thân chủ của ông đã thực sự bị tổn thương cho CLB đã tước áo số 9 để trao cho Ibrahimovic mùa giải này.@@@Mùa giải trước, Martial đã thi đấu thăng hoa trong màu áo MU sau khi khoác áo số 9 yêu thích. Thế nhưng, sau sự xuất hiện của Ibrahimovic, chân sút người Pháp đã mất số áo này vào tay của đàn anh (Martial mặc áo số 11).   Theo người đại diện của Martial, Philippe Lamboley, tiền đạo người Pháp đã thực sự bị tổn thương bởi quyết định của HLV Mourinho. Ông cho biết: “Tôi không hề nói dối. Thực tế, Martial đã bị tổn thương sau khi bị tước áo số 9. Cậu ấy đã thực sự bị sốc trong vòng vài ngày. Nhưng dù sao, Martial là cầu thủ chuyên nghiệp. Cậu ấy sẽ phải đấu tranh để giành lại vị trí cũng như số áo của mình. Cá nhân tôi cũng không đồng tình với quyết định của HLV Mourinho bởi nó bất hợp lý và thiếu tôn trọng cầu thủ. Tôi đã nói chuyện này với lãnh đội đội bóng. Mặc dù chúng tôi vẫn bước tiếp nhưng không thể chấp nhận nổi điều này”. Ngoài ra, Philippe Lamboley cũng cho rằng việc phải cày ải quá nhiều ở mùa giải trước (khoảng 60 trận) là nguyên nhân khiến cho Martial sa sút ở mùa này. Ông nói thêm: “Tất cả mọi người đều có thể hiểu điều đó. Cậu ấy đã cày ải tới 60 trận ở mùa giải trước. Martial chỉ được nghỉ ngơi sau trận chung kết Euro 2016 vào ngày 10/7. Sau đó, cậu ấy phải tập trung chuẩn bị cho mùa giải mới sau đó 15 ngày. Do đó, Martial không có thể lực tốt nhất trước mùa giải. Tôi có thể nói rằng, trong 4 trận đầu tiên ở Premier League, Martial chỉ ra sân với 60% thể lực. Mọi người lại không nhận ra điều đó”. H.Long Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

717@@@Đội hình tệ nhất vòng 9 Premier League: MU thống trị@@@(Dân trí) - Thất bại 0-4 của MU trước Chelsea đã mang tới thất bại vô bờ bến cho những người hâm mộ CLB này. Ở cuộc chiến ấy, người ta thấy rất nhiều vị trí của MU thi đấu rất tệ hại. Họ đã đóng góp tới 5 gương mặt trong đội hình tệ nhất vòng 9 Premier League.@@@Thủ môn De Gea (MU): Mùa này, De Gea mắc khá nhiều sai lầm. Ở trận gặp Chelsea, thủ thành người Tây Ban Nha góp phần giúp đối thủ có được bàn thắng ngay ở giây thứ 30 với pha ra vào thiếu hợp lý. Hậu vệ Craig Dawson (West Brom): Liên tục để lộ hành lang cánh phải cho Liverpool mặc sức khai thác. Hậu vệ người Anh tỏ ra quá chậm chạp trước tốc độ và sự tinh quái của Coutinho. Chris Smalling (MU): Trong ngày mang băng đội trưởng MU, Smalling đã thi đấu quá tệ hại. Cầu thủ này đã mắc lỗi trong 3/4 bàn thua của MU. John Stones (Man City): Pha chuyền về tai hại của John Stones đã giúp Southampton có được bàn thắng và đẩy Man City vào thế khó. Rất may, sau đó, Iheanahcho đã ghi bàn giúp đội bóng thành Manchester tránh khỏi thất bại. Daley Blind (MU): Cánh trái của Daley Blind liên tục lộ ra những lổ hổng rất lớn, để Chelsea mặc sức khai thác. Sự chậm chạp của cầu thủ người Hà Lan đã khiến cho hàng thủ của MU luôn bị đặt trong tình thế báo động. Tiền vệ Marouane Fellaini (MU): Tiền vệ người Bỉ tiếp tục là nỗi thất vọng lớn của MU. Không những không hoàn thành nhiệm vụ đánh chặn mà khả năng cầm bóng của Fellaini vô cùng tệ hại. Erik Lamela (Tottenham): Erik Lamela đã không thể hiện được nhiều trước Bournemouth. Việc tiền vệ người Argentina mất hút trong cả trận đấu khiến cho khả năng tấn công của Spurs giảm sút khá nhiều. Hệ quả, họ không chọc thủng lưới đối thủ và chấp nhận chia điểm với tỷ số 0-0. Kevin De Bruyne (Man City): Sau khi trở lại từ chấn thương, De Bruyne đã thi đấu không tốt. Cầu thủ này thiếu hẳn sự cơ động như những trận đấu trước và khiến lối chơi của Man City không được vận hành trơn tru. Paul Pogba (MU): Thêm một lần, người ta thấy nỗi thất vọng tràn trề mang tên Paul Pogba. Cầu thủ người Pháp đã thua kém hoàn toàn người đồng hương Kante bên phía Chelsea. Alex Iwobi (Arsenal): Iwobi thi đấu khá tệ ở trận đấu với Middlesbrough. Hệ quả, cầu thủ này đã bị thay ra sân ở phút thứ 67, nhường vị trí cho Lucas Perez. Tiền đạo Simone Zaza (West Ham): Zaza vẫn chưa thể thích nghi với lối chơi ở Premier League. Cầu thủ này tiếp tục trải qua trận đấu rất tệ hại trước Sunderland. Trong trận đấu này, Zaza đã tung ra 5 cú sút nhưng không một lần trúng đích. H.Long Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

718@@@Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung@@@(Dân trí) - Đã nhiều ngày qua các cầu thủ U19 Việt Nam không được tiếp xúc với báo chí, truyền hình, nên hoàn toàn không biết gì về trận lũ lụt gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Chính vì thế, trong ngày hôm nay, tất cả đã như chết lặng khi được xem những hình ảnh từ quê nhà được HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp.@@@Trước khi U19 Việt Nam bước vào trận ra quân với U19 CHDCND Triều Tiên, để các cầu thủ có sự tập trung cao nhất, HLV Hoàng Anh Tuấn đã thu hết điện thoại để các học trò không đọc báo, không tiếp xúc với báo chí. Đây là việc làm quen thuộc của HLV người Khánh Hoà. Theo HLV Hoàng Anh Tuấn, sự nghiêm khắc, kỷ luật là điều rất cần thiết với các cầu thủ trẻ dễ bị mất tập trung.  Cầu thủ U19 Việt Nam lặng người với hình ảnh lũ lụt miền Trung  Và cũng chính vì bị thu lại toàn bộ điện thoại cũng như các thiết bị cầm tay, nên các cầu thủ U19 Việt Nam không hề biết gì về trận lũ đang gây thiệt hại nặng về người và của ở miền Trung. Phải đến hôm nay, sau buổi họp kỹ thuật, toàn đội mới biết về tình hình thiên tai tại quê nhà, từ những hình ảnh mà HLV Hoàng Anh Tuấn cung cấp. Hầu hết các cầu thủ đều lặng người đi vì tổn thất của đồng bào tại quê nhà. Thông điệp mà HLV Hoàng Anh Tuấn muốn gửi gắm cho các học trò rằng, tất cả cần phải nỗ lực hơn, quyết tâm hơn nữa, tự ý thức trách nhiệm khi thực hiện nhiệm vụ quốc gia. Đồng bào miền Trung hẳn sẽ vui hơn nếu biết rằng, các cầu thủ U19 đã cảm nhận được sự khó nhọc của họ sau những mất mát vừa qua. Ngày mai, U19 Việt Nam sẽ đá trận thứ hai tại VCK U19 châu Á. Tự mỗi cầu thủ đều hứa sẽ nỗ lực hết mình, giành kết quả tốt nhất với mong muốn góp một phần nho nhỏ giúp đồng bào miền Trung vơi bớt nỗi buồn. 20h30 tối nay (17/10), U19 Việt Nam sẽ bước vào lượt trận thứ 2 gặp U19 UAE. Đây là trận đấu mà HLV Hoàng Anh Tuấn đánh giá cơ hội sẽ chia đều cho cả hai đội. L.T Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

719@@@CĐV Việt Nam tại Bahrain tiếp sức cho U19 Việt Nam đấu Nhật Bản@@@(Dân trí) - Trong các trận đấu vừa qua, đội tuyển U19 Việt Nam luôn nhận được sự cổ vũ nhiệt tình của các cổ động viên (CĐV) người Việt Nam đang sống tại Bahrain. Ở trận gặp U19 Nhật Bản tại bán kết tối mai, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn chắc chắn sẽ tiếp tục nhận được sự tiếp sức từ khán đài.@@@Vì khoảng cách quá xa xôi, không có người hâm mộ nào từ Việt Nam di chuyển sang Bahrain tiếp lửa cho U19 Việt Nam. Tuy nhiên, thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn bất ngờ trước sự cổ vũ cuồng nhiệt của một lượng nhỏ CĐV là người Việt hoặc người gốc Việt đang làm việc và sinh sống tại Bahrain. Tại Bahrain, người Việt Nam sinh sống không đông, hầu hết là những người lao động. Dù rất bận bịu vì công việc và số lượng không đông đảo, nhưng hầu hết các CĐV Việt Nam tại Bahrain đã tới sân Khalifa Sports để cổ vũ cho thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn trong những trận đấu vừa qua. Và để đáp lại tấm lòng của của CĐV, sau trận đấu, HLV Hoàng Anh Tuấn cùng các học trò đều tiến về phía khán đài để cảm ơn họ. U19 Việt Nam luôn nhận sự cổ vũ nhiệt tình từ các cổ động viên tại Bahrain Trong thời gian thi đấu tại Bahrain, các thành viên của đội tuyển U19 Việt Nam đã có nhiều cuộc giao lưu với các CĐV. Thay mặt toàn đội, ông Dương Nghiệp Khôi trưởng đoàn U19 Việt Nam đã nhiều lần cảm ơn sự quan tâm của các CĐV Việt Nam, đồng thời gửi tặng vé xem cho những người Việt ít ỏi đang sinh sống tại Bahrain. Còn sau khi giành chiến tích cho bóng đá nước nhà, điều đầu tiên mà thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn và các học trò muốn làm là dành những lời cảm ơn tới CĐV tại Bahrain cũng như hàng triệu người ở quê nhà. Ngoài các CĐV Việt Nam, thì U19 Việt Nam còn nhận được sự cổ vũ của rất nhiều CĐV nước ngoài. Đây là tình cảm rất đáng trân trọng và là nguồn cổ vũ to lớn với thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn. Phía trước U19 Việt Nam vẫn còn những đỉnh cao cần chinh phục, mà trận đấu gần nhất là cuộc đọ sức với U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối mai. Đây là trận đấu chắc chắc các CĐV Việt Nam sẽ tiếp tục tới sân để tiếp sức cho U19 Việt Nam. Tất cả đều tin tưởng thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn sẽ chiến đấu hết mình vì màu cờ sắc áo, quyết tạo bất ngờ trước đối thủ được đánh giá mạnh hơn rất nhiều. T.Đ Cơ Quan của TW Hội Khuyến Học Việt Nam Chịu trách nhiệm nội dung: Tổng biên tập Phạm Huy Hoàn Giấy phép hoạt động báo điện tử Dân trí trên Internet sô 378/GP - BTTTT Hà Nội, ngày 16-09-2013. Tòa soạn: Số 2 (nhà 48) Giảng Võ, Quận Đống Đa, Hà Nội Điện thoại: 04-3736-6491. Fax: 04-3736-6490 Email: info@dantri.com.vn. Website: http://www.dantri.com.vn  

720@@@Thủ môn Tiến Dũng tin U19 Việt Nam sẽ tạo nên bất ngờ trước Nhật Bản@@@(Dân trí) - Là một trong những người hùng góp phần đưa U19 Việt Nam lần đầu được lọt vào FIFA U20 World Cup 2017, thủ môn Bùi Tiến Dũng tin tưởng toàn đội sẽ có một trận đấu tốt và sẵn sàng gây bất ngờ trước đối thủ được đánh giá mạnh hơn nhiều là U19 Nhật Bản trong trận bán kết tối nay.@@@*Trận đấu giữa U19 Việt Nam và U19 Nhật Bản sẽ diễn ra vào lúc 23h15 ngày 27/10, Dân trí sẽ tường thuật trực tuyến trận đấu này. U19 châu Á 2016 – Giải đấu quốc tế chính thức đầu tiên của Tiến Dũng trong sự nghiệp đã ghi được những dấu ấn lớn trong sự nghiệp. Ở vòng bảng, trong trận hòa với UAE, ngoài nỗ lực của toàn đội phải kể đến sự xuất sắc của thủ môn Bùi Tiến Dũng. Màn trình diễn ấn tượng của thủ thành trẻ sinh năm 1997 này đã giúp U19 Việt Nam bảo toàn tỷ số hòa 1-1 mặc dù phải thi đấu với 10 người.  Thủ môn Tiến Dũng tin vào điều thần kỳ trước U19 Nhật Bản  Trong trận tứ kết với chủ nhà U19 Bahrain, Tiến Dũng cũng đã chơi vô cùng xuất sắc, là chốt chặn cuối cùng rất an toàn và chỗ dựa về tinh thần cho cả đội. Trước trận đấu gặp U19 Nhật Bản, thủ môn quê Thanh Hóa tiếp tục mang tới nhiều niềm tin cho các đồng đội, khi anh duy trì được phong độ tuyệt vời và luôn có niềm tin chiến thắng. “Việc đội thi đấu không tốt ở giải U19 Đông Nam Á hồi tháng 9 đã trở thành động lực lớn cho toàn đội quyết tâm làm lại, sửa chữa những khuyết điểm để đạt được thành tích cao tại giải đấu này”, Tiến Dũng chia sẻ về động lực mà anh và các đồng đội tại giải năm nay. Bên cạnh đó, Tiến Dũng cũng chia sẻ về bí quyết tạo nên sự chắc chắn của hàng thủ - nơi là điểm mạnh nhất của U19 Việt Nam tại giải năm nay: “Ở giải đấu này, chúng ta giáp mặt với nhiều đội bóng có thể hình cao lớn nhưng tôi rất an tâm vì thể hình của U19 Việt Nam cũng rất tốt, bộ tứ vệ đều có chiều cao. Các cầu thủ đều chơi tập trung, bọc lót cho nhau, chứ cũng không có nhiều bí quyết gì đặc biệt”. Trước trận gặp U19 Nhật Bản, Tiến Dũng tin là U19 Việt Nam sẽ tạo nên bất ngờ: “Trước giải, có mấy ai nghĩ rằng U19 Việt Nam sẽ giành quyền vào đến bán kết đâu, nên tôi nghĩ khi đội bóng của chúng ta có sự chuẩn bị tốt cũng như may mắn nữa thì bất ngờ hoàn toàn có thể đến”. Xuất thân từ một hậu vệ nhưng đến năm 2012, Tiến Dũng đã chuyển qua chơi ở vị trí thủ môn và phát huy được những phẩm chất của mình trong khung gỗ ở CLB Thanh Hóa. Sở hữu chiều cao 1m8 rất lý tưởng cho một thủ môn, Tiến Dũng có chuyên môn tốt luôn làm chủ vòng cấm địa và ra vào rất hợp lý. Anh là luôn sự lựa chọn số một của HLV Hoàng Anh Tuấn trong đội hình U19 Việt Nam ở các giải đấu lớn năm 2016. Hà Nguyên Mọi hành động sử dụng nội dung đăng tải trên Báo điện tử Dân trí tại địa chỉ www.dantri.com.vn phải có sự đồng ý bằng văn bản của Báo điện tử Dân trí. Đơn vị quảng cáo:   Hotline: 0926.864.344 Email: quangcao@admicro.vn Website: www.admicro.vn Hỗ trợ và CSKH: 01268 269 779 (Ms. Thơm) Các mảng: gia đình - công nghệ - game - giải trí , xã hội.

721@@@Soi sức mạnh của U19 Nhật Bản@@@(Dân trí) - Bóng đá Việt Nam thường có kết quả tốt trước các đội bóng Tây Á, nhưng với những đội Đông Á như Nhật Bản, chúng ta thường gặp rất nhiều khó khăn khi có lối chơi khá tương đồng nhưng đẳng cấp lại quá chênh lệch.@@@Với chiến thắng 4-0 trước U19 Tajikistan, U19 Nhật Bản giành vé vào bán kết của giải U19 châu Á, đồng thời đoạt vé tham dự vòng chung kết U20 thế giới diễn ra vào năm sau. Đây là lần đầu tiên U19 Nhật Bản lại vào đến một kỳ World Cup dành cho bóng đá trẻ kể từ năm 2007. Tại giải U20 World Cup 2007 diễn ra trên đất Canada, đội tuyển Nhật Bản thi đấu khá thành công khi vào đến vòng knock-out. Họ để thua CH Czech sau loạt sút luân lưu. Tuy nhiên, mục tiêu của đội bóng xứ sở Mặt trời mọc không chỉ có vậy. Họ đang khao khát hơn bao giờ hết chức vô địch giải châu lục. Trong quá khứ, dù rất nhiều lần vào tới chung kết nhưng U19 Nhật Bản chưa bao giờ lên ngôi. Họ trở thành Á quân tới 6 lần trước đây.  U19 Nhật Bản được đánh giá là đội bóng mạnh nhất giải châu Á 2016  Gặp đối thủ được đánh giá thấp hơn nhiều là U19 Việt Nam, U19 Nhật Bản tự tin sẽ giành chiến thắng, nhưng chắc chắn cũng phải dành sự tôn trọng với đối thủ bởi những gì mà thầy trò HLV Hoàng Anh Tuấn thể hiện tại giải là rất đáng khâm phục. Trong những lần đối đầu trước đây, U19 Nhật Bản đều giành chiến thắng. Trận đấu đầu tiên giữa Việt Nam và Nhật Bản đã diễn ra với chiến thắng 1-0 thuộc về đội bóng Phù tang tại VCK giải U19 châu Á 2004. 6 năm sau, U19 Việt Nam gặp lại họ tại VCK giải U19 châu Á 2010. Tuy nhiên, ở lần tái đấu đó, chúng ta thậm chí còn thua đậm hơn với tỷ số 0-4 trước những cầu thủ cùng trang lứa. Năm 2014, U19 Việt Nam của lứa Công Phượng rất triển vọng. Nhưng trong 3 lần gặp U19 Nhật Bản, họ đều thua, trong đó có trận thua tan tác 0-7. Đó là quá khứ, còn hiện tại U19 Nhật Bản được đánh giá cao hơn nhiều. Tại giải U19 châu Á, các cầu thủ trẻ Nhật Bản thi đấu rất ấn tượng. Họ trình diễn lối chơi đậm chất kỹ thuật và tốc độ. Hàng thủ của U19 Nhật Bản cũng thi đấu rất vững chắc. Họ trở thành đội bó